『九星毒奶/作者:育』

爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
001 划重点？

  
        烈日当空，灼烧大地，尽管已经是八月末了，但炎热的夏季依旧在散发着阵阵余威。
  
        微风席卷，却不能给人们带来多少清凉，它吹拂着喧嚣的江滨市，也吹进了东城区的一座民宅之中。
  
        “呃......”趴在电脑桌前的青年痛苦的揉了揉脑袋，睁开了浑噩的双眼，迷茫的看向了四周。
  
        此时此刻，青年的脑海中冒出了标准的哲学三连击：
  
        我是谁？
  
        我在哪？
  
        我要干什么？
  
        奥，对，我叫江晓。
  
        江晓揉着自己的脑袋，又是一阵龇牙咧嘴，诶，脑袋好疼......
  
        放眼四周，这是谁的房间？
  
        这是猪窝吗？
  
        到处都是随意丢弃的衣物？
  
        到处都是...嗯，纸团？
  
        乖乖，可了不得。
  
        青年目光所及之处，在一旁的纸篓里，更是看到了堆积如山的纸团。
  
        不管这间房是谁的，不愧是吾辈楷模！
  
        然而，江晓心中那戏谑的心思在下一刻便消失无踪了，因为在不经意间，他看到了面前电脑屏幕上那微微晃动的人影。
  
        漆黑的电脑屏保所映射出来的人影，当然就是江晓本人了。
  
        江晓也知道这黑屏里呈现的就是自己，但是......但是这不算模糊的影像竟然是个孩子？
  
        江晓不相信的将脸蛋向前探去，而黑色屏保中的人影也做着相同的动作。
  
        “咕嘟。”江晓喉结一阵蠕动，咽了口唾沫，小心翼翼的碰了碰鼠标。
  
        电脑屏保消失不见，电脑屏幕上，一个青年正一副见鬼了的模样，眼睛傻傻的盯着电脑屏幕，这模样正是江晓此时的样子。
  
        这是啥视频软件？
  
        江晓眨了眨眼睛，这似乎并不是在视频聊天，而是在录制？
  
        江晓向上看去，发现了一个摄像头，这具身体的本尊刚才在干嘛？
  
        自己撸小视频？
  
        呃，
  
        录小视频？
  
        显然，视频依旧在录制的过程中，这倒是让江晓有些意动。
  
        如果这具身体的主人一直在录制视频的话，那么自己穿越的全过程是不是就录制下来了？
  
        还有这种福利？
  
        江晓急忙按下了停止录制，选择了文件播放。
  
        几秒钟的等待过后，电脑屏幕中，一个稍显青涩的面庞出现在江晓的面前。
  
        格衬衫，圆寸头，大概15、6岁的年纪，模样还挺清秀。
  
        这干干净净的模样不像是满地扔纸团的家伙啊？
  
        “大家好，我叫江小皮。”视频里的男孩终于说话了，“可惜，我最近有点感冒，你们听不到我充满磁性的男神嗓音了。”
  
        江晓：？？？
  
        视频中，江小皮随手抽出了一张面巾纸，擤了一下鼻涕，又团成一团，随手仍在了地上。
  
        原来这些纸团是这么来的。
  
        嗯，其实江晓也是这么认为的。
  
        废话，面巾纸还能用来干啥？不就是擤鼻涕么？
  
        江晓伸手也从桌上的纸抽里抽出了一张面巾纸，因为他终于意识到“自己”感冒了。
  
        视频中，自称江小皮的青年继续开口说道：
  
        “我再说一遍，我叫江小皮！记住这个终将让你们敬仰一生的名字！”
  
        “这是我首次开通微薄，因为我发现，我的强大实力已经不允许我再低调下去了。”
  
        江晓急忙按下了暂停键，看着屏幕中的“自己”，江晓突然有种想要打死自己的冲动。
  
        这孩子是怎么长大的？
  
        他是怎么活了这么多年的？
  
        江晓缓了缓心神，镇定了好一会儿，继续按下了播放键。
  
        屏幕中，江小皮却没有再继续吹嘘下去，而是话锋一转：“简单的介绍一下我自己吧。”
  
        “嗯，孩子们总是问自己的父母，他们是从哪里来的。而父母们的回答多种多样，有从垃圾箱里捡来的，有充话费送的，也有过节收礼收到的。”
  
        江小皮突然极为认真的看着摄像头，开口道：“而我就厉害了，我真的是从垃圾箱里捡来的。”
  
        “我的老妈是个大美女，温柔美丽，她叫江红叶，听听这名字，多美！这才是人的名字！再看看我的名，哎......”
  
        屏幕中，江小皮憋着嘴，一脸不开心的碎碎念道：“捡到我的那一天，老妈养的狗狗死了，那狗的名字叫小皮，我就被叫做......嗯。”
  
        江小皮一脸的不开心，突然眼前一亮，看着摄像头说道：“万幸，那狗狗还挺可爱的，是个爱笑的金毛。”
  
        江晓：“......”
  
        视频中，江小皮托着下巴，沉默了一会儿，道：“行吧，我想你们已经记住了我的名字了，那么是时候表达我的态度了，我即将进入滨城高中就读，现在，我就要告诉高一的所有同学！”
  
        江晓稍显期待的看着屏幕，不知道这江小皮到底会说出什么话来。
  
        视频中，江小皮说道：“从今天起，我就是高一的大哥了！有不服的，放学之后小树林约一下！我江小皮告诉你们，高一，我最大！”
  
        “另外！”江小皮指着摄像头，继续说道，“那些高二高三的人，别以为你们年纪大，早觉醒能力一两年就可以为所欲为，那个姓夏的校花我已经预定了，谁都别跟我抢！不服的一样，放学之后操场、小树林约一下，我江小皮没怕过谁！”
  
        江小皮恶狠狠的看着摄像头，奶凶奶凶的：“我要让你们知道，美人，只配强者拥有！”
  
        江晓看着屏幕里那个中二病晚期的“自己”，此时此刻的他是懵逼的。
  
        咔嚓！
  
        视频中，江小皮身后的房门突然打开了，一道倩影迈步走了进来。
  
        江晓眉毛一挑，啧啧，这女孩可真美。
  
        清水出芙蓉，天然去雕饰。
  
        只见她身穿着洁白的睡裙，这显然是居家服饰，她应该也在这民宅中居住。
  
        她大概17、8岁的样子，身材高挑，面容精致，此时那精美的容颜上却布满了寒霜，一头漆黑的长发随着那怒气冲冲的步伐飘荡着。
  
        屏幕中，面容极冷的女孩踢开了满地的纸团，快步走到了江小皮的身后，而江小皮还没有察觉，依旧在吹牛口嗨。
  
        只见女孩扬起一只手，一巴掌打在江小皮的后脑勺上！
  
        咚！
  
        大快人心！
  
        一声闷响，江小皮一头撞在了电脑桌上，而面容冰冷的女孩气还没消，狠狠的瞪了一眼“装死”的江小皮，道：“起来！做点正事！修炼星力，或者收拾屋子！别拍这种恶心的视频。”
  
        江小皮趴在电脑桌上，一动不动。
  
        “那你就别吃饭了！”女孩寒声说着，转过身，白色的睡裙轻轻飘荡，厌恶的踢开满地的纸团，走出了房间，狠狠的将门甩上了。
  
        而屏幕中，那个“装死”的江小皮，似乎没有装？
  
        江晓坐在电脑桌前，看着屏幕上趴着的江小皮，足足5分钟后，看到了“江小皮”揉着脑袋，迷茫的看着四周的模样。
  
        就是在这个节点上，江晓穿了？
  
        哇！
  
        厉害了！
  
        自己竟然是被一巴掌扇进了这个世界的？
  
        江晓揉了揉脑袋，继承了江小皮的身体，努力的回想着脑海中的记忆。
  
        这个女孩似乎是江小皮的姐姐？
  
        韩江雪？
  
        父亲姓韩，女儿当然跟父姓。
  
        而江小皮是母亲捡来的，在母亲江红叶的要求下，所以跟了母姓。
  
        在江小皮的记忆中，父母二人似乎是在3年前的一次任务中一去不复返的。
  
        嗯？
  
        姐弟俩相依为命？
  
        小姐姐美若天仙？
  
        两人无血缘关系？
  
        嗯，是时候划重点了。
  
        划...个屁划，此时的江晓已经彻底懵了，那里还有心思划这方面的重点？
  
        重点是，江晓从一个25岁的青年变成了一个16岁的青年，从一个步入社会的菜鸟变成了高中生？
  
        而且，这个世界......
  
        江晓将鼠标指针移动到电脑的左下角，看着年月：2015年8月20日。
  
        嗯，时间上倒是没什么差别，和江晓来的那个世界一样。
  
        可是刚才这姐弟俩口中的“觉醒”“星力”是什么意思？
  
        江晓皱着眉头，仔细的回想了一下江小皮的记忆，这才惊讶的发现，这个世界竟然不是自己的地球世界？
  
        这是一个充满了神奇能力、神奇觉醒者、以及布满了异次元空间的世界。
  
        由于异次元空间门的存在，这个世界与江晓原本所处的地球有着巨大的差别。
  
        在那无数异次元空间门的背后，存在着各种各样光怪陆离的世界，同样有着千奇百怪的生物。
  
        让人感到难过的是，绝大多数的空间传送门内部的生物并不友好。
  
        在人类坎坷的历史长河中，人类不仅面对着内部的内战，更面临着外部异维度环境生物的入侵和侵扰。
  
        星力，是一种神奇的能量，它随着异次元空间大门的出现相伴而生，这种神奇的能量改变着人们的身体素质，同样改变了人们的生活方式。
  
        随着第一批星力觉醒者的出现，曾经只能够用“坚船利炮”来对抗异次元生物的人类们，终于有了新的选择。
  
        当然，虽然新的能量涌入了地球，改变着人类的命运，但却没有改变所有人的命运。
  
        事实上，绝大多数的人们依旧是普通人，他们的身体无法承载这种神奇的力量。贸然修行不仅不会强身健体，反而会造成身体的损伤。
  
        随着时间的推移，人类对星力的认知不断加深，经历了不断的验证过后，“16岁”成为了国际公认的觉醒阶段。
  
        16岁是一个门槛，在这个年纪里，人类觉醒的几率最大，是人为干预觉醒的最佳时间，过早或过晚都可能会对实验者造成身体上的损伤。
  
        当然，总有一些狗贼！他们会做出一些人神共愤的事情，我们将这类人称之为“天才”。
  
        他们不需要做任何事情，只是突然某一天，他们感受到了地球上那无处不在的星力，被称之为自然觉醒，前途不可限量。
  
        他们甚至可能在10岁、8岁、甚至6岁就开启了觉醒之路，足足比正常觉醒者早修炼了数年之久。
  
        当然，这个世界上哪有所谓的公平呢？
  
        除了极少部分天之骄子之外，更多的人是经由外力干预而觉醒的，占据着觉醒者团队的绝大部分比重，江小皮显然就属于这一类觉醒者。
  
        在16岁之后，经由觉醒者的帮助，将星力引导进入身体之中，从而开启觉醒者的职业生涯。
  
        但是这必须是在严格且正规的过程中实现的，把握好分寸是一个合格引路人的必要条件。
  
        有太多太多无法觉醒的人，他们不甘心，不愿意接受这样的结果，从而想方设法来达到自身的目的，而最终的结果都不太好。
  
        这样强扭瓜的人会在这条路上受伤、死亡，更多的情况就是其不仅没有觉醒，反而对自身身体遭受了巨大的创伤，从此一蹶不振，变成了一个脆弱的病秧子。
  
        就在两个月前，在初中三年级最后的毕业典礼上，十数名觉醒者站在方阵之中，帮助这一批孩子完成了最后的毕业考核。
  
        校长大人早已经习惯了在致辞的时候享受阵阵的欢呼声，当然，傻子都知道，那欢呼声不是给校长那冗长的发言稿的，而是给那些一个又一个觉醒的孩子。
  
        那场毕业典礼，终于开启了江小皮的职业生涯。
  
        江小皮的身体适合修炼星力，
  
        他成功的开启了星图！
  
    
  
    
  
    
002 既治病，也要命！

  
        “有点意思。”江晓仔仔细细的回想着脑海中的记忆，虽然他初来乍到这个世界，但是却已经被这个神奇的世界深深的吸引住了。
  
        在江晓的原本世界中，他无亲无故，了无牵挂，倒也没什么放心不下的。
  
        这个世界竟然有着各式各样千奇百怪的能力？
  
        乖乖，可了不得。
  
        江晓站起身子，环视着自己的“猪窝”，实在是有点不堪入目，江晓想了又想，他还是认命的捡起一件件衣服，按照记忆，轻车熟路的将衣服挂回衣柜之中。
  
        满地的纸团让江晓又有一种擤鼻涕的冲动了。
  
        可恶，既然成为了觉醒者，为什么还会感冒？
  
        还真是为你感到羞愧呢，江小皮！
  
        江晓一边吐槽着江小皮，一边将满地的纸团收进垃圾袋中，足足收拾出了两大袋子垃圾，江晓的内心都是崩溃的。
  
        这么一个长相清秀，衣着干净的阳光青年，怎么如此邋遢？
  
        难道你这身打扮是你姐给你穿的？
  
        江晓一边收拾着，一边皱起了眉头。
  
        记忆之中的江小皮似乎一直是这样“骚浪贱”的，尤其是在三年前，父母离开之后，江小皮的性情大变，缺乏管教的他，一天天的得寸进尺。
  
        但是这样的得寸进尺也是在可以承受的范围之内的，然而在两个月前，当江小皮在毕业典礼上觉醒了之后，他这“狂拽炫酷吊炸天”的性格便一发不可收拾了。
  
        估计是开启了觉醒者生涯之后，心态失衡了吧？
  
        这样的心态失衡在三天之前达到了巅峰。
  
        嗯？
  
        江晓愣了一下，将垃圾袋缓缓的放在门口，他在记忆中找到了不得了的东西。
  
        系统！？
  
        内视星图！？
  
        江小皮怎么会有系统加身？
  
        难道...江小皮真的成为了天选之子，直接开了金手指，所以才导致心态彻底变化，觉得老子天下第一。
  
        结果“天下第一”刚刚开启吹牛皮的生涯，就被自己的小姐姐一巴掌给扇死了？
  
        江晓小心翼翼的打开了内视图，一个虚幻的江晓身影出现在了正中央。
  
        虚幻的江晓只是背景图，三大板块赫然在列：
  
        一、星力。
  
        二、星技。
  
        三、基础技。
  
        在正上方的星力板块中，一个星座图呈现了出来。
  
        九颗暗淡的星辰拼凑出了勺子的形状，非常像是“北斗七星”的布局，但是这个勺子柄部有点长，多出来两颗暗淡的星辰，一共九颗星星。
  
        九颗星星由似有似无的点点星芒连接起来，萦绕在“勺子”星座图的周围，
  
        星座图上方，一行字迹非常的清晰：
  
        星力：星尘期LV.2。
  
        星尘期？
  
        江晓的面色有些古怪，缓缓的坐在单人小床上，仔仔细细的回想了一下，这才恍然大悟，所谓的星尘期是这个世界对觉醒者体内所蕴含星力多少一种等级分类。
  
        星尘期之上，还有星云期，星河期，星海期，星空期。似乎人类社会的分类只达到了星空期，再往上恐怕还会有，但那只是传说，无从考证。
  
        江晓习惯性的揉了揉头发，看着自己的星图，江晓的心中慢慢的兴奋了起来。
  
        第二板块，两个字迹简单明了：星技。
  
        让江晓有些失望的是，星技里面竟然啥都没有，空空如也。
  
        一个技能也没有？
  
        这么贫穷么？
  
        江晓摇了摇头，继续向第三个板块看去，这一次终于有新东西了。
  
        第三板块基础技：
  
        基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        然后就没了。
  
        江晓懂得基础格斗的意思，但是这个黄铜品质是啥意思？最低级的品质么？而且，这个星力充沛是什么鬼？
  
        江晓心念一动，仔仔细细的看了看，星力充沛：凝聚、及恢复星力的速度（黄铜品质Lv.1，可升级）。
  
        乖乖，可了不得。
  
        第一板块给我来了个“北斗九星”的星座图。
  
        第二板块星技空空如也。
  
        第三板块来了两个基础技能，而且看起来都非常有用，甚至可以升级？
  
        江小皮就是因为这个，所以才放肆口嗨了么？
  
        “江！小！皮！”就在这时，门外传来了一道冰冷的声音，听得出来，对方有些恼怒，那每一个字似乎都是从牙缝里挤出来的。
  
        下一刻，房门猛地被打开，那个白裙胜雪、肤白貌美的小姐姐再次出现了！
  
        “你真不吃...嗯？”白裙小姐姐愣了一下，刚刚还是满地纸团、乱七八糟的猪窝，现在竟然收拾的如此干净？
  
        韩江雪那一双漆黑的眼眸左右打量了一下，继而看到了坐在床上发呆的江晓，那一脸的愠怒渐渐消解，声音清冷，道：“吃饭。”
  
        说着，便转身离去了。
  
        江晓眨了眨眼睛，刚才不还说“你别吃了”么？而且还扇了江小皮一巴掌？
  
        这才多长时间？半个小时？就屁颠屁颠来叫吃饭了？
  
        虽然江小皮才16岁，是韩江雪的小弟弟，但是此时的江小皮已经被她一巴掌扇“没”了，也许是被扇到其他世界去了吧？
  
        初来乍到的江晓已经是个25岁的成年人了，通过女孩的行为，也看出了她有点小傲娇的属性。
  
        不过，话说回来，这女孩的外形条件还真是不错。
  
        浑身上下唯一的毛病，
  
        就是平了点，
  
        有点飞机场的意思......
  
        ......
  
        江晓飞快的整理好床铺，按照脑海中的记忆，轻车熟路的在家中行走，一百二十平米，三室一厅，条件还算不错，除了江小皮的猪窝之外，其他的地方都很干净，装潢典雅，看得出来居家主人的品味。
  
        将两大袋垃圾放到家门口，江晓又返回洗手间中，仔细的洗了洗手，这才进入了厨房中。
  
        而韩江雪正将那一头漆黑的长发束成马尾，对江晓依旧没有什么好脸色。
  
        虽然她的面部依旧寒霜密布，但是内心中却也在暗暗疑惑，这江小皮怎么了？
  
        真的被自己一巴掌给扇醒了？
  
        事实上，韩江雪并不是这么暴力的人，她从未打过江小皮，对于自己的弟弟，她清冷的性格虽然很难做出一些温暖的表情与话语，但是她的行为却是温暖的，默默的照顾着江小皮的日常起居。
  
        两个月前，她还在为江小皮觉醒而暗暗高兴，但也就是在江小皮觉醒之后，灾难降临了，虽然在三年前父母离去之后，江小皮就越来越难以相处，但是两个月前的那次觉醒之后，江小皮的性格发生了更为巨大的变化，尤其是在三天前，江小皮简直就是变了一个人，变得特别张狂。
  
        韩江雪一直忍受着江小皮幼稚且好笑的言论与行为，正当她不知道该如何教导江小皮的时候，今天的这一段视频让韩江雪真的是忍无可忍。
  
        对于韩江雪这种性格清冷的人来说，怒火的爆发从来不是一蹴而就的，而是日积月累形成的，显然，今天江小皮那猖狂无耻的模样彻底惹怒了韩江雪。
  
        让韩江雪万万没想到的是，这一巴掌的疗效简直惊人！
  
        这小子收拾衣服了，
  
        打扫房间了，
  
        不作不闹，
  
        安安静静的来吃饭了！
  
        你看他现在的模样，多乖巧。
  
        韩江雪看着低头吃饭的江晓，她忍不住伸出右手，看了看自己白嫩的手掌。
  
        难道自己觉醒了新的星技？
  
        江晓悄悄打量着韩江雪，看到她正在打量着手掌，江晓忍不住打了个哆嗦。
  
        虽然那一巴掌是打在江小皮身上的，但是江晓此时的后脑勺依旧在隐隐作痛，不可抑止的回想起了刚刚视频中的画面。
  
        你可见过一招从天而降的掌法？
  
        专拍后脑勺？
  
        既治病，也要命！
  
    
  
    
  
    
003 我都要

  
        两人默默无言的吃饭，尴尬的气氛终于还是被韩江雪打破了。
  
        韩江雪一边夹着菜，装作漫不经心的询问道：“还疼么？”
  
        “呃......”江晓幸福的吃着红烧肉，正在赞叹着小姐姐美妙的厨艺，突然听到了韩江雪的问话，迟疑了一下，回应道，“有点。”
  
        韩江雪面无表情的脸蛋上终于有些变化，似乎是有些心疼，但又不愿意表现出来，张了张小嘴，半晌之后，恢复了漫不经心的模样，道：“以后别拍那样的视频了。”
  
        “好的。”江晓又吃了一块红烧肉，吃了一大口米饭，幸福的都快哭出来了。
  
        真是想不到，如此年纪轻轻的女孩竟然厨艺惊人，难道这是她的星技？
  
        这红烧肉真是肥而不腻，美味绝伦。
  
        江晓埋头吃饭的模样，让韩江雪有些心疼，弟弟怕是被自己打怕了，刚才在气头上，她的确下手没轻没重。
  
        想到这里，韩江雪放下了碗筷，起身走出了厨房。
  
        江晓的动作停了一下，目送着白裙飘飘的小姐姐离去，这就吃完了？
  
        吃的这么少？
  
        多浪费啊？
  
        你不为自己考虑，也得为那片飞机场考虑考虑啊？
  
        不准备在机场上建个C字楼什么的啊？
  
        江晓吃完了一碗饭，看着餐桌对面韩江雪剩下的一小碗米饭，犹豫了一下，拿过来继续胡吃海塞。
  
        随着时间的推移，他脑海中的记忆慢慢融合，倒也变得越来越自在了。
  
        理智上，他知道自己与这个家庭没有半点关系。
  
        但是在情感上，江晓已经逐渐进入角色了。
  
        进入角色的结果就是......吃完饭扔下碗筷就走。
  
        至于洗碗？
  
        呵呵，不存在的。
  
        江晓打消了自己放下碗筷就走的念头，他毕竟不是江小皮，性格与行为、语言上的差异终究会被发现的。
  
        既然如此，那何不从小事上做出改变？倒也能让韩江雪更好的接受。
  
        那就从洗碗开始吧。
  
        “我的饭呢？”背后，突然传来了一道清冷的声线。
  
        这样的声音总让江晓觉得很违和，这种不食人间烟火的气质与声音，说出来的话却是柴米油盐。
  
        “我以为你不吃了。”江晓收拾饭碗的动作停了一下。
  
        “嗯。”韩江雪似乎性格就是如此，也没辩解什么，她对很多事情都不怎么关心，只是示意了一下江晓，道，“坐下。”
  
        “哦。”江晓坐了下来，这是要开会？
  
        本着既来之则安之的心理，江晓准备尽可能的融入角色，倒也听话的坐了下来。
  
        “喏。”韩江雪摊开了白嫩的手掌，一枚闪烁着黄铜色光芒的珠子呈现在江晓的眼前。
  
        “这是...星珠？”江晓眼前一亮，星珠这种东西他并不陌生，在江小皮的记忆中，韩江雪曾经给过他3枚星珠，这也是江小皮的星力能够达到星尘期Lv.2的原因。
  
        可惜的是，江小皮资质很差，三枚黄铜品质的星珠里蕴含的大部分能量，都被江小皮浪费了。
  
        当然，韩江雪给予江小皮星珠的目的，却并非只是增强江小皮的星力，而是想要让江小皮获得星技。
  
        星珠，出产于异次元生物，但并非每一只异次元生物都会形成星珠。
  
        通过吸收异次元生物的星珠，从而获得其能力，这也是星技获取的唯一方式。
  
        让人们感到难过的是，哪怕你获取到了星珠，也明知道这一枚星珠中蕴含着异次元生物的能力，人们从星珠中吸取到星技的可能性也是低的令人发指。
  
        所以，星技的获取难度并不低。
  
        而且，比较重要的一点是，随着星力的提升，觉醒者才能吸收星技。
  
        星力等级分为：星尘期，星云期，星河期，星海期，星空期以及可能存在的更高级别。
  
        哪怕是一个人的星槽再多，资质再强，在他星力为星尘期的时候，最多也只能在星图中镶嵌4个星珠，也就是只能拥有4个星技。
  
        当星力总量提升到星云期之后，可以再吸收4个星技。
  
        而当星力总量达到星河期之后，会发生质变，可以再增加8个星技，而后以此类推。
  
        这些对于江晓来说，还是太过遥远。
  
        已经吸收了三枚星珠的江小皮，自然而然的成为了芸芸众生中的一员，三枚星珠，没有吸收到任何一项星技。
  
        “昨天我在雪原里碰到了一群白鬼，这枚星珠是白鬼巫的。”韩江雪非常难得的说了一整句话。
  
        解释了一句之后，便不再开口，而是将这枚小指甲大小的星珠放在了江晓的桌前。
  
        白鬼种群？
  
        而且这枚星珠不是来自白鬼？而是来自更稀有的物种――白鬼巫？
  
        “吸收了吧，人们的体质毕竟不同，有些人哪怕是开启了体内的星图，但也许一辈子都无法获得星技。”韩江雪再次开口说了一大段话。
  
        你这句话是在安慰我么？
  
        江晓的面色有些古怪，结合了记忆之后，知晓了眼前这枚星珠的珍贵程度之后，心中暗暗的叹了口气。
  
        韩江雪看着江晓没有动作，也感受到了江晓的压力，继续安慰道：“你的资质并不高，星图只有9颗星，这已经注定了你的上限，哪怕是吸收不到星技，你也不用太难过，没关系的。”
  
        江晓：？？？
  
        江晓终于抬起头，一脸无奈的看着韩江雪，他知道这妞儿是出于好心，怎么说出来的话这么让人恼火呢？
  
        的确，江晓的星图是“北斗九星”，九颗暗淡的星星代表了九个星技，同样，这也代表了成长的上限。
  
        说白了，九颗星星就代表了九个技能槽，江晓哪怕是玩出个花来，最多也只能获得九项星技。
  
        通常意义上来讲，星星凹槽的数量就代表了一个人的资质，不仅仅能够区分出觉醒者获取星技的数量，更是可以直观的让人们看到发展空间。
  
        这是人类社会在经过了无数实验检验之后所形成的标准。
  
        拥有20个星槽的觉醒者和拥有1个星槽的觉醒者，在面对着同样品质的星珠时，20星槽的觉醒者能够更加轻易的获取星技。
  
        江晓的星图是“北斗九星”，而韩江雪的星图，却是熊熊燃烧的白色焰火。
  
        通过星槽的连线以及星力的分布、渲染，在战斗的时候，韩江雪所呈现出来的星图，简直可怕。
  
        足足三十个星槽！
  
        这代表了她能够获取星技的数量，以及她的成长资质！
  
        江晓拿起了餐桌上的星珠，还未等吸收，脑海中突然蹦出了一个画面。
  
        “白鬼巫星珠（黄铜品质）
  
        拥有星技：
  
        1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质，可升级）
  
        2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        这是什么意思？是否吸收？而且还是“合并”吸收？
  
        这代表了什么？一个星槽里面放两个技能？
  
        别人就算是有星珠，也可能一辈子都吸收不到一个星技，而自己却可以直接吸收？
  
        包括后面的“可升级”标识，要知道，其他人哪怕是吸收了星技，就会定格在技能吸收时候的品质上，无法再提高了。
  
        但是江晓却可以将一项技能提升品质？
  
        这是何等的金手指啊！？
  
        是不是三天前系统给江小皮介绍了之后，他的心态彻底大崩，尼玛这还真的是个天选之子啊！
  
        “不用可惜，吸收了吧，我可以再去打。”韩江雪有些不耐烦的说道，无所谓的挥了挥手，她也知道江晓的资质，也知道自己的小弟弟是个大坑。
  
        韩江雪继续道：“白鬼巫有两项星技，一个是治愈队友的伤势，另一个是创造幻象，能力都很不错......”
  
        说话间，韩江雪看到一直犹豫不决的江晓眼眸一亮，手中的星珠化作点点星芒，钻进了他的胸膛。
  
        哪怕是韩江雪性格再怎么淡漠，此时的她，都有了一丝期待，歪着脑袋询问道：“有没有收获星技？”
  
        江晓感受着体内涌入的点点星芒，睁开双眼，点了点头。
  
        韩江雪美眸一亮，随着那冰冷的容颜稍稍缓解，仿佛整个世界都温暖了起来。
  
        江晓望着眼前明眸善睐的女孩，心情也好了不少。
  
        韩江雪轻声道：“收获了哪种星技？”
  
        哪种星技？
  
        曾经的江小皮没得选，
  
        我，江晓，都要！
  
    
  
    
  
    
004 我祝福你

  
        韩江雪与江小皮生活在江滨市，通过江小皮的记忆得知，这里的华夏与江晓原本世界的华夏地域没有多少改变。
  
        江滨市，勉强算得上是二线城市，虽然经济不算发达，但起码还占了个省会的名额。
  
        江滨市是北江省的省会，北江省伫立在华夏大地的最北端，这里盛产“白鬼”。
  
        众所周知，神州大地的地域无比辽阔，从南到北，从东到西，地理环境天差地别。
  
        而在这华夏大地的最北部省份，其内所开启的异次元空间门颇为有趣，呈现出了鲜明的地域特征，也不知道是不是造物主的玩笑。
  
        在北江省的异次元传送门背后，通常都是白雪皑皑、环境恶劣且严寒的雪原。
  
        雪原之中，最普遍、最大量的种群就是白鬼一族了。
  
        他们浑身上下包裹着白毛，呈人形，直立行走，更像是猿类，身高一米五~两米不等，身强体健，非常凶猛。
  
        它们身披着厚厚且洁白的绒毛，但是那一张脸却是黑的可怕，像是恶鬼一样，让人看着毛骨悚然。
  
        江小皮曾经吸收的三枚星珠，统统都是最低等级的白鬼星珠。
  
        而今天，不知道韩江雪是不是有意道歉，竟然拿出了白鬼巫的星珠。
  
        相比于白鬼来说，白鬼巫的数量相对更少，在一支白鬼种群中，最多只会有一只白鬼巫的存在。
  
        普通的白鬼凭借着尖牙利爪欺行霸市，而白鬼巫就高级了一些，它们拥有着神奇的“魔法”，对于地球人来说，这类“魔法”统一被称之为“星技”。
  
        而此时，星技板块上一无所有的江晓，终于拥有了人生中的第一个星技。
  
        不，是人生中的第一和第二个星技：
  
        祝福和诱饵。
  
        江晓开启了自己的星图，下一刻，一个虚幻的江晓突兀出现，成为了大背景。
  
        而在虚幻人物的胸膛出，一个“北斗九星”的星图呈现了出来，那原本还阴暗着的第一颗星星，此时已经被点亮了。
  
        无数星星点点的光芒萦绕在星辰周围，像是暗夜中的萤火虫一样，肆意飞舞，煞是美丽。
  
        星力：星尘期Lv.2。
  
        星力依旧是Lv.2么？吸收星珠可是提高星力的最有效途径，自己吸收了一颗星珠，怎么星力没有半点长进？
  
        这里就不得不要说明一下了，星珠的确可以巩固人体内星技，甚至可以提高星力总量的上限。但是，星力与身体素质也是挂钩的。
  
        星力的提高可以促进人类身体素质的增长，让人们身强体壮，力量更强、速度更快，全方位的提升身体素质。
  
        而人类的身体就像是一个水桶，只有通过不断的提高身体素质，才能装载更多的星力。
  
        二者就是相辅相成的关系，星力促进身体素质提高，而身体素质提高就可以吸收更多星力。
  
        此时此刻的江晓却在身体素质上出现了问题，如果把他的身体比喻成一个小水桶的话，此时的江晓这个水桶里已经装满了星力，无法再承载更多了，这也是导致内视星图上星力没有提升的原因。
  
        现在的江晓最应该去锻炼身体，消化吸收星力，提高自身的身体强度，成为一个更大的水桶。
  
        天天在家混吃等死，等着已经溢满的星力自动改造人体素质？而不去锻炼，消化、提升，江晓恐怕十年才能升一级。
  
        这些暂且不提。
  
        江晓已经将目光向第二板块看去。
  
        星技：
  
        1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        果然，点亮一颗星星，但是却获得了两个星技！
  
        奶腿的，谁说我“北斗九星”就只能有九个星技？我不仅能有9个，我恐怕还能再多来9个！
  
        最最关键的是，当一个人千辛万苦终于吸收到了一个星技，但却只能在“黄铜品质”上固定一生的时候，江晓却可以将星技的品质提高！
  
        这个世界有一项常识：一旦星槽被点亮，那么此星技便无法更换，无法升级，无法消除。
  
        也就是说，哪怕是一个神级人物，星图里拥有一万个星槽，你最初吸收的那个黄铜级别的星技，永远都是黄铜。
  
        黄铜，就这么倔强！
  
        江晓意念一动，看向星技后方的“可升级”选项上：“升级需求：白鬼巫星珠（10）或技能点（10）。”
  
        哇，
  
        这样一来，自己就有动力了呀。
  
        江晓再次看向了自己的第二个星技：诱饵。
  
        同样需要同类型的星珠或者技能点。
  
        那么现在问题来了，这个技能点怎么获取？
  
        江晓有点摸不着头脑，当初这个内视星图挂在江小皮身上的时候，应该是给江小皮解释过了吧？
  
        “系统？”江晓尝试着喊了一句。
  
        “嗯？”韩江雪静静的看着江晓，这个只知道胡闹的弟弟今天真的是有些异常，姑且算是被一巴掌扇清醒了吧，但是怎么又开始胡言乱语了？
  
        江晓急忙收敛心神，继续向第三板块看去。
  
        基础技：
  
        基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级）
  
        江晓意念一动，终于发现了有些不同。
  
        基础格斗（黄铜品质Lv.1，可升级），升级需求：自主提升或10技能点。
  
        星力充沛（黄铜品质Lv.1，可升级），升级需求：自主提升或10技能点。
  
        如果说星技可以用同类型的星珠升级的话，那么基础技却只能用自主训练或者用技能点来升级了。
  
        江晓刚要关闭内视星图，却在右下角看到了一行小字：“技能点：1。”
  
        乖乖，可了不得。
  
        这么坑人的么？
  
        字这么小？
  
        这不是跟电视广告里卖药的一样么？
  
        大吹特吹本药物治疗效果有多好，结果右下角有一行半透明的小字：本产品为保健食品，不能替代药品。
  
        这谁能看得到啊？
  
        ......
  
        三大板块中，
  
        第一板块星力和第三板块基础技，都可以通过自身修炼和技能点来升级。
  
        而第二板块星技可以用同类别星珠和技能点升级。
  
        傻子都能看出来技能点的重要性，只不过，江晓现在还不知道技能点到底该怎么获取？
  
        想了又想，江晓还是没有擅自动用那仅有的一个技能点，毕竟他不着急，可以再等一等，彻底摸清楚状况之后再进行升级，反正他现在也没什么危险。
  
        “我问你话呢。”面前，那清冷的声线再次传来，声音中带着一丝严厉，那漆黑的美眸也凌厉了起来。
  
        江晓回过神来，看向了对面的女孩。
  
        啧啧，这女孩气势不错啊，虽然刚刚年满十八，但可能是因为这个世界存在星力的原因，让这样的花季少女接触到了普通人无法触及到的战斗，所以她的气势与气质是真的不错。
  
        可惜，小姐姐的威严并不能吓到江晓。
  
        “给我看看你的星图。”韩江雪皱着眉头说道。
  
        江晓耸了耸肩，体内能量流转，胸前，“北斗九星”的星座图悄然出现。
  
        “嗯。”韩江雪轻轻的点了点头，别看她冷着一张脸，但是心中却已经激动万分了。
  
        第一颗星星果然亮了，呈现出了应有的黄铜颜色！
  
        “哪个星技？”韩江雪一副镇定自若的模样，随口问道。
  
        江晓催动着体内的能量，可怜巴巴的几缕星尘缓缓流转，随着江晓右手一挥，一道白光照耀在了韩江雪的身上。
  
        星技：祝福！
  
        下一刻，白光沐浴中，那白裙胜雪、不食人间烟火的高冷小姐姐，突然发出了一道极致诱惑的鼻音：“嗯~”
  
        江晓：？？？
  
        5秒钟后，韩江雪朦胧的双眼渐渐恢复了清明，一双美眸中眼波荡漾，白嫩的俏脸已经升起了两团红晕，像一只诱人的水蜜桃。
  
        江晓有点摸不着头脑，这是什么福利？
  
        这技能...这么舒服么？
  
        好吧，小姐姐，让我继续祝福你！
  
        江晓再次调动着星力，手中白光一闪，一道白光再次落在了韩江雪的身上。
  
        韩江雪：“啊~”
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
005 我再祝福你

  
        “停，停一下，小，小皮......”韩江雪双肘拄在餐桌上，双手扶着额头，轻声细语道。
  
        哇，
  
        这么说话多温柔，
  
        软软糯糯的，多悦耳，
  
        平日里那么冷冰冰的干什么？
  
        江晓适时的收手，突然发现，自己获得的星技似乎不是什么正经能力？
  
        说好的恢复队友生命力呢？治愈队友伤口呢？
  
        怎么撩妹效果这么好？
  
        厨房中的气氛尴尬无比，一时间，房间里安静极了。
  
        江晓也知道女孩面子薄，他开玩笑似的打破了沉默，道：“看来你收到了我对你的祝福。”
  
        韩江雪猛地抬起头，恶狠狠的白了江晓一眼。
  
        如果是在10分钟之前，江晓可以保证，这样的白眼会是冷冷的一瞥，带着鄙夷和不屑，会刺痛江晓的神经。
  
        但是现在，韩江雪这样的状态之下，她的白眼却是奶凶奶凶的，像是一个毫无战斗能力，却依旧要在弟弟面前保持威严的小姐姐。
  
        黄铜品质的“祝福”威力竟然如此之大？
  
        那升级品质之后的“祝福”呢？怕不是要上天？
  
        江晓仔细的回想了一下，按照江小皮的记忆，星技与星宠的品质都是用这样的品质划分的。
  
        黄铜品质上面还有白银品质，然后是黄金品质、铂金品质、以及已知最高的钻石品质。
  
        在江小皮的记忆中，大抵可分为五个等级的品质，黄铜最低，钻石最高，根据网上资料来说，据说钻石品质之上还有更高级别的品质，只不过世人并不知晓，估计那些神级的人物才拥有更高品质的星技和星宠。
  
        世人并不知晓？
  
        但是穿越来的江晓知道啊！
  
        这还用问么？
  
        钻石上面是大师！
  
        大师上面是王者啊！
  
        ......
  
        “真是幸运，竟然是医疗技能。”韩江雪收获了满满的祝福，那清冷的声音也柔和了不少，“北江大地盛产白鬼一族，获得星技的觉醒者中，真正吸收到‘祝福技能’的却是凤毛麟角。”
  
        “嗯。”江晓知道刚才自己有点调皮，女孩身为一家之主，又要强装威严，所以，此时的江晓特别乖巧的点了点头。
  
        “不，你并不了解医疗技能的珍贵程度。”韩江雪轻轻的叹了口气，看待江晓的眼神，像极了看待地主家的傻儿子。
  
        “一百个觉醒者里面，拥有医疗技能的觉醒者，恐怕只有一个。这种特殊类别的星技很难获取，全世界充满了暴力输出的法系觉醒者、近战系觉醒者，但医疗系觉醒者真的是少之又少。”韩江雪似乎是松了口气，打开了话匣子。
  
        “你知道，一个辅助系、尤其是拥有医疗系星技的觉醒者有多么吃香么？”
  
        韩江雪继续道：“我们毕业之后，会加入到国家各种各样的机构之中，绝大多数机构都存在着外勤人员，四人小组是外勤人员的基本配置，任何觉醒者都希望这四人团队中，拥有一个医疗系觉醒者。”
  
        “医疗系觉醒者代表了队伍的续航能力、平稳的战斗力，甚至会在关键时刻拯救团队的性命。哪怕在这个医疗系觉醒者的星图之中，只拥有一个医疗系技能就足够了。”
  
        韩江雪赞叹的看向了江晓。
  
        这是江晓睁开眼睛一来，第一次看到这个高冷的小姐姐给予自己肯定的眼神。
  
        “可惜，只是黄铜品质的祝福。”韩江雪话锋一转，虽然嘴上说这可惜，但是表情上却没有多么大的变化，道，“我不用再担心你的未来了，正常上学，毕业之后我帮你找家医院，当个医生，也算是一条出路。”
  
        江晓：？？？
  
        我的命运就这么被你安排了？
  
        这具身体可是刚刚初三毕业啊？那句话怎么说来着？
  
        我现在可是祖国的花朵啊？只要我努力，我可是拥有无限可能的！
  
        江小皮啊江小皮，你到底是让你姐姐有多失望呢。
  
        我本来还想要走出一条成神之路呢，结果韩江雪直接给我把路铺进医院去了？
  
        诶？
  
        等等。
  
        话说回来，当个医生其实也挺好，正常医疗手段解决不了的事情，江晓通过星力和星技就可以解决。
  
        以后，随着江晓将“祝福”技能的品质提高之后，说不定还能够拯救一些濒死垂危的病人，倒也是功德无量。
  
        这不也是真正有意义的事情么？
  
        想到这里，江晓不由得陷入了沉思，他才来这里不到两个小时，经历了翻天覆地的变化，接受了大量的新鲜事物，的确需要一段时间，静下心来思考一下自己的未来。
  
        毕竟此时的江晓不是一个16岁的懵懂少年，而是一个拥有着成年心智的25岁成年人。
  
        接受、融入这个光怪陆离的世界之后，对自身进行人生规划，寻找自己真正的志向，成为了江晓的第一要务。
  
        医生这样的职业的确高尚，也的确对社会有益。但如果只是这样的职业的话，是否太过正规了一些？
  
        既然不小心进入了这个光怪陆离的世界，那么就要开启一段光怪陆离的旅程，否则都对不起自己穿越过来啊？
  
        呃...
  
        否则都对不起小姐姐一巴掌把自己扇过来。
  
        星力、星技、星宠，再加上网络上叙述的次元世界，花花万物等待着江晓去尝试。
  
        而这具身体还附加的一个内视星图，如果江晓真的选择了一个常规职业的话，那可真的叫做暴殄天物了。
  
        韩江雪看着不动声色的江晓，心中微微诧异，如果实在平时，弟弟早就已经“揭竿而起”了，大声叫嚷着不当医生，不工作，要出去玩，要出去浪迹天涯......
  
        此时的江晓，却安静的出奇。
  
        也许是因为刚刚获得星技，尚未消化这一结果吧。
  
        韩江雪起身走到江晓面前，伸出一只手，摸向了江晓的脑袋，却在半空中停顿了一下。
  
        那只纤白的手掌停滞了一下，到底还是缩了回去，道：“不要四处招摇，也不要拍摄那些乱七八糟的视频，好好的熟练星技，吸收星力。”
  
        说着，韩江雪走向了厨房门口。
  
        唰......
  
        一个身高172cm，有些瘦弱的男孩突兀的出现在了厨房门口，挡住了韩江雪的去路。
  
        韩江雪愣了一下，一双美眸直视着眼前江晓的漆黑眼眸，却看到青年开口说话了。
  
        虽然她面前的青年开口了，但是那声音却来自她身后的餐椅。
  
        “我的确是刚刚觉醒，但我知道，觉醒者也是分类别的，获得了低品质医疗星技的觉醒者，吸收其他高品质医疗类型的星技会有更高的成功率。”江晓继续说道，
  
        “而那些暴力输出类型的觉醒者，哪怕是天赋异禀，资质再高、星槽再多，恐怕一生也与医疗系星技无缘，他们的体质不适合吸收这类技能。”
  
        韩江雪的眼眸微微瞪大，低头看着眼前的江晓，缓缓转过身，看向了身后坐在餐椅上的江晓。
  
        幻象！？
  
        白鬼巫第二星技：诱饵！？
  
        韩江雪怔怔的低头看着江晓，一星双技！？
  
        这样的情况在人类历史上也出现过，不过这样幸运的觉醒者简直就是凤毛麟角！
  
        “你是怕我太抢手了。”江晓转过身，看着沉默的韩江雪，分析道，“你知道我的资质不高，星槽更是少得可怜，但偏偏却是个医疗系觉醒者。”
  
        “你知道在医疗系觉醒者如此缺少的情况下，我就算是实力再不济，也可能会被招入一些机构中，参加相对危险的任务。”
  
        韩江雪微微俯下身，极为严肃：“在你的星图中只有一颗星点亮的阶段里，不要在外人面前用出第二技能。”
  
        “没问题。”江晓果断的点了点头。
  
        “没问题？”韩江雪意外的挑了挑眉，她本以为按照弟弟的性格，恐怕会更加的自以为是，更加的无法无天，结果弟弟却一如既往的乖巧听话。
  
        “我也有一个条件。”江晓突然开口道。
  
        “条件？”韩江雪点了点头，难怪这小子这么听话，原来是有求于自己，“说。”
  
        “我会努力修炼的。”江晓抬头看着韩江雪，继续道，“你再去雪原的时候，带上我。”
  
        看着江晓极为认真的表情，韩江雪面无表情的回应道：“我凭什么答应你？”
  
        江晓耸了耸肩：“作为回报，我可以送你几个祝福。”
  
        韩江雪急忙开口制止道：“不，不用......”
  
    
  
    
  
    
006 一年有三百六十五个日出

  
        厨房中，江晓的心情不错，哼着小曲，刷着碗。
  
        虽然这具身体就是个弟弟，但毕竟江晓是一个成年人。
  
        江晓融合了记忆之后，更加对韩江雪这个坚强的女孩感到心疼，在江晓的内心中，他已经把韩江雪当成自己的小妹妹了，以后刷碗、扫地、倒垃圾这种家务活，江晓准备多干一些。
  
        尽可能的多照顾照顾这个坚强且独立的女孩吧，想想她还真是可怜，父母出行任务，却再也没回来。
  
        她不仅失去了父母的依靠，更加雪上加霜的是，她还摊上了江小皮这么一个不懂事的孩子。
  
        本就无依无靠的韩江雪，反而要成为别人的依靠，还真是世事无常。
  
        她不仅要上学，要修炼星力，参加各种各样的学校活动，回家之后还要照顾江小皮，也幸亏这是一个青春活力的年轻女孩，要是换做中老年人，恐怕已经心力交瘁了。
  
        这个家庭到现在还能够维持下去，当然也要感谢父母的帮助，父亲韩成与母亲江红叶都是觉醒者，至于是什么等级段位的觉醒者，江晓就不得而知了。
  
        两人虽然走了，但是却也给家里留下了不少钱财，家里的财政大权当然是在韩江雪的手中，虽然江晓不知道家里还剩多少钱，但是今天中午吃的还是红烧肉，估计还能维持。
  
        不过，哪怕是金山银山，天天这样只花不赚，早晚也有坐吃山空的一天。
  
        江晓作为一个成年人，既然进入了这个家庭，当然也有一份责任，毕竟这是一个男人的义务。
  
        江晓有手有脚，赚钱永远不会难倒这类身心健全的人，只会难倒那些眼高手低、拉不下颜面的人。
  
        去餐厅里端端盘子、去当个送餐小哥，在加油站里站岗加油，美其名曰勤工俭学、或者体验生活，这都会换来一些收入。
  
        不过，既然觉醒了星技，江晓就有了更多的操作可能性。
  
        江晓觉得自己可以去医院门口蹲点，对于那些受到轻微外伤的病人，江晓完全可以治疗。
  
        什么？你手不小心被餐刀划出个大伤口？
  
        需要抹药吧？需要缝针吧？需要包扎吧？需要时间愈合吧？
  
        来我这，什么都不需要，当场见效！
  
        你问我怎么治愈你？
  
        不，我不会治愈你，
  
        我祝福你！
  
        兄弟，打篮球扭到脚踝了？疼不疼？肿不肿？短时间内行动不便吧？
  
        想要免除痛苦？我帮你！
  
        你问我怎么帮你消肿止痛？
  
        呵呵，我祝福你啊！
  
        这样的话，既能够锻炼自己星技的熟练度，也能够在一次次的实践中掌握此项星技到底能力几何，在面对实际伤病中会起到怎样的效果。
  
        蹲点的时候，如果没有病人，江晓还可以琢磨琢磨基础技：星力充沛。
  
        一举两得。
  
        就这么愉快的决定了，先给自己定个小目标，起码别给家里再增添负担，这么大的人了，也不好意思再张口向韩江雪要零花钱了。
  
        诶？
  
        说好的大千世界，说好的浪荡天涯呢？怎么到头来还是奔着医院去了......
  
        家中，女孩的房门突然打开，韩江雪身着一身白色的连衣裙，配合着那一张精美冰冷的容颜，整个人飘着仙气，向门外走去。
  
        路过厨房的时候，韩江雪听到了里面叮叮当当的声音，显然，江晓在刷碗。
  
        正常情况下，韩江雪是不会理会江晓的，她会直接离家去办自己的事情。
  
        但是今天，被她扇了一巴掌的弟弟似乎特别乖巧，虽然还是一如既往的皮，但只是几个不痛不痒的小玩笑，他没有再任性、没有再胡闹，甚至收拾了房屋，而且现在更是在清扫厨房。
  
        这样的弟弟让韩江雪刮目相看，一方面觉得自己的弟弟真的是长大了，另一方面...嗯，这一巴掌也许早就该扇。
  
        感受到自己的弟弟突然开窍，韩江雪停在了厨房门口，准备告诉他自己的出行打算。
  
        “江......”韩江雪刚一开口，话音就停了下来，因为她不仅仅听到了厨房里叮叮当当的洗碗声音，同样听到了里面传出来的歌声。
  
        只听到江晓饶有兴味的哼哼着歌曲：
  
        “一年有三百六十五个日出，
  
        我送你三百六十五个祝福......”
  
        韩江雪的动作僵在原地，内心突然有些发慌。
  
        三秒钟之后，她转过身，踩着矮跟的白色凉鞋，头也不回的走出了家门。
  
        纾
  
        “嗯？”厨房里的江晓听到了门声，将洗好的碗筷放好，用面巾纸擦着手走了出来。
  
        “韩江雪？”江晓疑惑的开口喊道。
  
        然而大房子里却没有回应。
  
        “韩江雪？”江晓喊了两声，四处找了找，却根本不见人影。
  
        “这丫头，出门也不说一声。”江晓无奈的说着，“不行，以后得定定规矩，下午还行，晚上出去必须得跟我报备，年纪轻轻，不管怎么行。”
  
        稍显稚嫩的口音说出了非常违和的话语，但江晓却没有半点违和感，他拿起刚刚擦过手的湿漉漉的纸巾，放到鼻子前，使劲儿擤了一下鼻涕。
  
        等等？
  
        感冒可不可以加速治愈呢？
  
        江晓愣在原地，调动着体内少得可怜的星力，右手按在了自己的脑袋上，一道白光将江晓笼罩其中！
  
        江晓的面色一阵变幻，因为...实在是有点舒服。
  
        沐浴在白光之下，江晓只感觉浑身暖洋洋的，四肢软绵绵的，紧绷的肌肉得到了极大的舒缓，一丝丝奇妙的生命力感觉灌入体内。
  
        像是伫立在阳春三月、在温暖的微风中享受清风拂面。
  
        又像是在将寒未寒的初秋，懒洋洋的沐浴在暖阳之下，慵懒的享受着生命的美好。
  
        江晓到底还是没忍住，像是吃饱了的猪一样开口哼哼着：“啊~”
  
        终于，江晓还是对自己下手了！
  
        这边的江晓终于还是奶了自己，而那边的韩江雪，已经走出了电梯，两人家住在7楼，这层有两户人家。
  
        702室的门也是交工后的防盗门，门口还有小地毯，显然是有人居住的，但家主人似乎是个神龙见首不见尾的主儿，姐弟俩从来没见过。
  
        韩江雪与江晓一直居住在父母留下的房子中，这里是一个环境不错的小区，虽然称不上多高档，但起码绿树成荫，很是安静。
  
        飘着仙气的高冷小姐姐一路上走出来，经历了亭子里纳凉的老大爷、老大妈轮番的炮火轰炸，到底还是没被拉去介绍对象，一路历经了千辛万险，终于走出了小区大门。
  
        “你跟他们说你才18呀，你高中还没毕业呢！”一个面容姣好，身材火爆的短发女孩坐在一辆吉普车的驾驶座位上，她穿着白色的短袖体恤、牛仔热裤，尽情的展现着傲人的身材。
  
        吉普车的车门大敞，短发女孩两条长腿重叠在一起，架在落下的车窗框上，优哉游哉的看着狼狈而来的韩江雪，女孩的声音中还带着一丝调侃。
  
        韩江雪冷冷的瞪了短发女孩一眼，没有回应。
  
        高中没毕业呢？18岁？有用么？大爷大妈都说他们18岁的时候，孩子都好几岁了......
  
        “呦，雪雪生气了，好可爱。”短发少女收回了长腿，踏在地上，一手抓了抓烫成微卷的栗色短发，站起身来，一把抱住了迎面而来的韩江雪。
  
        韩江雪颇为嫌弃的推了推短发女孩，无奈在力量上实在是不济，最终也只能认命的被对方抱着。
  
        “找我出来干什么？”韩江雪尽可能的向后躲避着，隐藏在那眼神中的情绪，更多的是一丝宠溺。
  
        “玩呗，放假嘛，天天在家干嘛？我要是不找你去探险，你连家门都不出。”短发女孩挽着韩江雪的胳膊，终于还是将她拐进了车里。
  
    
  
    
  
    
007 减肥

  
        夏夜清凉，月明星稀。
  
        一家装潢典雅的咖啡厅中，在一个小小的包厢里，白裙飘飘的长发女孩百无聊赖的拿着小小的白色瓷匙，搅动着杯里的咖啡。
  
        而在她的对面，一个短发少女正在火力全开，那一张嘴就像是机关枪一样，“嘟嘟嘟”个不停，两人从晌午时分一直聊到了晚上。
  
        确切的说，是短发女孩一直说到了晚上，而韩江雪时不时的应和一声，一副心不在焉的模样。
  
        短发少女却也不怎么介意，她当然知道韩江雪的性格，两人一起长大，称得上是“青梅竹马”，对彼此再了解不过了。
  
        事实上，短发女孩对于韩江雪能够这么给面子，坐在这里一下午倾听她诉苦水，短发少女已经很知足了。
  
        “布谷！”
  
        一声布谷鸟叫，韩江雪拄着下巴，无聊搅拌咖啡的动作终于改变了。
  
        韩江雪抽出了包里的手机，面色稍稍有些古怪。
  
        “怎么了？发生了什么？又有人向你表白了？”短发少女顿时来了兴致，双眼放光，急忙凑到了韩江雪身旁。
  
        韩江雪瞟到了手机上的信息之后，迅速的收起了手机，道：“夏妍，我得回家了。”
  
        “这么早就回......”被称作夏妍的短发女孩话说到一半，就有些不好意思的停了下来，已经快八点了，韩江雪可是听自己诉了整整半天的苦水，“那好吧，我送你回去，不过你得告诉我是谁给你发的短信，内容是什么？”
  
        “爱送不送。”韩江雪直接站起身子，开门离去。
  
        “诶我这小爆脾气......”夏妍看着那离去的身影，急忙起身，口是心非的追了上去。
  
        ......
  
        时间回到3分钟之前。
  
        ......
  
        江滨市，东城区，花园小区，G7幢1号楼701室中。
  
        江晓看了看窗外的夜色，心中还是有点担心。
  
        在江晓融合的记忆之中，韩江雪似乎从未这么晚回家过，也不知道这妞儿去是哪里疯了。
  
        打了两遍电话，韩江雪随意的“嗯”了两声就挂了，打第三遍电话的时候，韩江雪直接说让江晓下楼买泡面吃。
  
        江晓：？？？
  
        要不是融合了的江小皮的记忆与情感暗暗作祟，江晓才懒得管这个女人，嗯，女孩。
  
        韩江雪怎么说也是个觉醒者，应该不会出什么意外吧？
  
        不过话也不能这么说，因为这个世界的危险等级也提高了，万一罪犯也是觉醒者呢？
  
        抛开危险不谈，就说韩江雪出去喝酒K歌，被人占便宜了怎么办？
  
        嗯，韩江雪似乎也不是去夜店蹦迪的类型。
  
        哎，生了一个当弟弟的命，却操着当爸爸的心。
  
        江晓无奈的摇了摇头，他在家中翻找了一下午的资料，加深着对这个世界的了解，也更深一步的了解了所谓的星力。直至现在，他才想起来还有一件正事得去做。
  
        所谓的正事，就是删除自己的黑历史。
  
        所谓的黑历史，当然就是江小皮的微博了。
  
        江晓凭借记忆输入账号密码，打开了微博，微博名字叫“江小皮皮不皮”。
  
        万幸，前任江小皮今天才开通的微博，上面根本没有什么动态，中午时候的那个自我介绍似的视频也尚未发布。
  
        不过在这之前还是有一条微博的：
  
        我要当爸爸！
  
        江晓看着屏幕上的微博，默默的点了点头，果然够霸气，简单明了。
  
        诶？下方竟然有回应？
  
        江晓急忙点开回复，却发现是一个叫做“孤舟蓑笠翁”的人回应的。
  
        而且就在此微博发出的20分钟后回的：“立刻删除微博。”
  
        孤舟蓑笠翁？
  
        江晓眨了眨眼睛，这道题我会，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪嘛。
  
        寒江雪？
  
        韩江雪？
  
        呦呵？
  
        名字起得还挺有诗意。
  
        看来韩江雪还是很关注江小皮是怎么作死的嘛。
  
        话说回来，今天刚开通的微博，为啥就有34个粉丝关注了？
  
        江晓挨个点了点粉丝，原来都是卖货的以及微博软件匹配的僵尸粉。
  
        这34个粉丝里面，怕是只有1个是正儿八经活着的，就是韩江雪了。
  
        这里似乎有一些可操作的空间？
  
        江晓想了想，将唯一的一条微博删除，手指敲击着键盘。
  
        1分钟后，江晓琢磨了一下措辞，点击发布。
  
        与此同时，在咖啡厅中的韩江雪，手机里传来了“布谷”的声音。
  
        韩江雪对于江小皮的微博选择了特别关注，根本不需要解锁手机，直接就看到了屏幕上的微博：
  
        江小皮皮不皮
  
        刚刚来自微博wb.cn
  
        无聊的夜晚好寂寞啊，好想出去浪啊，再忍十分钟，忍不住的话......
  
        PS：喜欢小江雪的第1天。
  
        咖啡厅中，韩江雪收起手机，推开凑到身前的夏妍，道：“我得回家了。”
  
        ......
  
        时间回到现在。
  
        ......
  
        黑色的吉普车咆哮着回到了花园小区门口，一个急刹车，吓了门口保安一跳。
  
        韩江雪动作很快，打开车门就向小区内跑去。
  
        “诶！小雪，记得我们的约定，三天后我来接你，我们一起去探险！”夏妍打开了副驾驶的车窗，探着身子，望向了那飞快走远的倩影。
  
        韩江雪连头都没回，只是随意的摆了摆手。
  
        “诶！你这家伙，多看我一眼能死吗？”夏妍气鼓鼓的碎碎念着，猛的一脚油门踩了下去。
  
        韩江雪已经管不了这么多了，自己的弟弟刚刚表现好点，现在又有犯病的趋势？
  
        不行，得及时制止！
  
        实在不行的话，那就巴掌伺候！
  
        韩江雪飞快的回到了家中，打开家门，顺势看了一眼客厅中的时钟，还好，没有到10分钟。
  
        这家......
  
        如此的干净整洁，这小子在家大扫除来着？
  
        韩江雪一边环视着客厅环境，来到了江晓的门前，毫不客气的一把推开。
  
        入目的，却是江晓伫立在窗口的背影，他的身高已经将近一米八了，但是身子板还有些瘦弱。
  
        此时的江晓伫立在窗前，阴暗的环境下，身子周围闪烁着忽明忽暗的星芒，一股股稀薄的星力将其萦绕其中。
  
        他在吸收星力？
  
        哪里有半点出去浪的趋势？
  
        江晓突兀的开口说道：“你还知道回来？”
  
        韩江雪：？？？
  
        江晓：“你信不信我能给你做出鱼香肉丝，糖醋鱼和土豆牛肉汤？”
  
        韩江雪挑了挑眉，声音中带着一丝嘲讽：“就你？”
  
        江晓呵呵一笑，转过头来，道：“不信？不信你还不去做饭？”
  
        韩江雪：“......”
  
        江晓转过身，道：“以后家里你做饭，我刷碗扫地擦屋子，就这么定了，每天按时回来。”
  
        韩江雪深深的吸了口气，只感觉脑门青筋直跳，道：“星力又满了吧？”
  
        “啊？”
  
        韩江雪来到了衣柜前，打开柜子，随手抽出了一套运动服，道：“换上。”
  
        江晓一脸戒备的看着韩江雪：“你要干什么？”
  
        韩江雪寒声道：“你的身体太脆弱了，只能凝聚那么一点星力，你现在需要锻炼身体强度。”
  
        “现在？”
  
        “对，走，跟我夜跑去。”韩江雪转身走出了房间，道，“五分钟，我去换衣服。”
  
        “我还饿着呐。”江晓郁闷的说道。
  
        “晚饭不用吃，减肥。”韩江雪的声音远远的飘了过来。
  
        减肥？
  
        就我这竹竿身材？减肥？
  
        你是魔鬼吗？
  
    
  
    
  
    
008 你会恨我的

  
        翌日，凌晨。
  
        太阳还未升上天空，但天色已经蒙蒙亮了，江滨市的某个民宅中，一个年轻人正睡的昏天暗地。
  
        咔嚓。
  
        房门被打开，一道倩影走了进来。
  
        韩江雪低头看着熟睡的江晓，抬起腿，轻轻踢了踢江晓的小腿：“起床。”
  
        “啊？”江晓睁开了惺忪的睡眼，却看到了自己的女儿，嗯，姐姐韩江雪正伫立在床边，绷着一张脸，仿佛江晓欠了她三点五个亿。
  
        “晨练。”韩江雪回应了一句，转身走出了房门，远远的又飘来了一句，“5分钟。”
  
        江晓坐起身子，只感觉浑身一阵酥麻，酸疼的不行。
  
        昨天晚上他跑了整整三公里！
  
        按理来说，向他这样的高中生，又是觉醒者，身体素质应该非常不错，三公里只是小意思。
  
        但奈何韩江雪跑的实在是太快了，那身体素质简直不像人类。
  
        江晓咬牙坚持，到底还是在韩江雪的照顾之下降下了速度，勉勉强强算是完成了所谓的“夜跑”。
  
        这才几点？
  
        4点半？
  
        “你是魔鬼吗！？”江晓恼火的嘟囔了一句。
  
        “我是你姐。”门外，传来了韩江雪幽幽的声音，“不想当医生，就起来训练。”
  
        “你怕不是对医生这个神圣的职业有什么误解？”江晓嘟嘟囔囔的回了一句。
  
        “少废话！”门外传来了韩江雪恼怒的声线。
  
        而回应韩江雪的，却是一道舒爽的低吟声：“啊~”
  
        韩江雪：“......”
  
        奶了自己一口的江晓，顿时觉得身体状况好了不少，双腿虽然依旧酸疼，但起码站在地上不打颤了。
  
        他飞快的穿好衣物，走出了房门。
  
        无论嘴上怎么花花，江晓是知道自己的目标的，既然来到了这个世界，那就要闯出一番名堂来。
  
        短时间内，提高身体强度、增强星力储备就是江晓昨夜里定下的目标。
  
        还有十天就要开学了，江晓准备赶在上学之前，起码先入个门。
  
        韩江雪也是颇为意外，本以为自己的弟弟会赖床很久，最终的晨练也会不了了之，但是没想到，嘴上花花、行为皮皮的江晓，竟然真的起来了。
  
        对于一个年纪轻轻的小伙子来说，凌晨四点半起床的确是有点困难。
  
        一晚不睡，直接熬到凌晨四点半也许还更容易一些......
  
        就这样，姐弟俩这对组合伴随着鸟叫，一路冲进了公园，路过了一群群晨练的大爷大妈们，开始了一天的训练。
  
        让韩江雪觉得有些丢人的是，江晓总会发出一些怪异的叫声。
  
        ......
  
        身体越疲惫，江晓的祝福技能就越能让他感到舒适，所以这样的情况就不可避免的发生了。
  
        江晓一边晨跑，一边吸收星力，一边疯狂的奶自己，形成了一个他自认为的良性循环。
  
        晨跑结束，在韩江雪的指导下，两人做了一些拉伸动作，便结束了晨练，在回家的路上，选择了一个小小的早餐店。
  
        “老板，四根油条，两个茶蛋，两碗豆腐脑。”江晓一边说着，一边回头问道，“豆腐脑要甜的还是要咸的？”
  
        韩江雪轻轻的瞥了一眼江晓，道：“我喝豆浆。”
  
        嗯，
  
        行吧。
  
        “老板，两碗豆浆。”江晓转头继续问道，“豆浆要甜的还是咸的？”
  
        早餐店前方高台上，电视里刚好传出了播报员的声音：“这里是正在为您直播的早间新闻，今夜1时34分许，江滨市北郊路兴街与新福路交叉口部位出现能量波动，至今尚未发现人员伤亡，江滨市公安局高度重视，当即对现场进行了封锁，江滨市觉醒者维护部队也在第一时间对该区域进行增员，现在，情况得到了有效地控制。”
  
        “江滨市局在这里提醒广大人民群众，该区域会经历一段时间较长的封锁期，请广大人民群众......”
  
        江晓咬了一口油条，又酥又脆，喝了一口热乎乎的豆浆，啧啧，活活美死。
  
        “最近的传送门开的越来越多了，过去的那些传送门还没关闭，区域还未解封，这又新开了一个。”一旁，一个大爷摇头叹了口气。
  
        “是啊，这传送门开启的频率越来越高了，这么下去，咱们还真的有地方居住么？”
  
        “哎，希望我的小孙子越来越厉害吧，将来也好保护自己，谁知道这地球到底会变成什么样子。”
  
        江晓默默的听着食客们的议论声，似乎也感受到了人们的生存环境正在逐渐变得恶劣。
  
        异次元空间门的开启是无规律可循的。
  
        它们突兀的开启，有的会持续一天，便消失无踪。
  
        而有的异次元空间门会一直敞开着，持续数年甚至数十年，一直连接着地球与异次元世界，这也导致了地球环境不可抑止的改变。
  
        在人类的大型居住地中，尚有力量前去封锁、布控，尽可能的保证人类的生存环境。
  
        但是在那荒无人烟的荒郊野外，不知道会有多少传送门悄悄的开启，物种的入侵看来是一个不可逆转的结果。
  
        万幸，在过去到老年间里，异次元传送门开启的频率并不高。
  
        也不知道现在的具体情况如何。
  
        当然，人们称之为传送门，这只是一个称呼，地球与异维度空间的连接点并非都是以门的形状出现的，更多的是杂乱无章，空间重叠，让人难以摸清边界，更加难以管控。
  
        “吃饱了么？”韩江雪突然开口说道。
  
        “嗯？”江晓急忙塞了一口油条，拿起纸巾抹了抹嘴，道，“吃饱了。”
  
        “走。”韩江雪扔下14块钱，起身走出了早餐店。
  
        江晓看着这个一身白色运动服的妞儿，真的是有些无奈。
  
        她的话少，行动还快，还真是“白衣如雪、来去如风”。
  
        两人回到家中，江晓忍不住疑问道：“怎么突然这么急？”
  
        “既然你获得了医疗类别的星技，更倾向于医疗系觉醒者，而且还能够做到一个星槽里镶嵌两个星技，这已经代表了你的潜力，虽然你的资质不高，星槽不多，但是我相信勤能补拙。”韩江雪出乎意料的耐心，说了一大段话。
  
        江晓：“所以？”
  
        韩江雪说道：“今天开始，我来训练你，无论这个世界未来变成什么模样，希望你能有自保的能力。”
  
        ！！！
  
        江晓有些兴奋，轻轻的点了点头。
  
        是什么让韩江雪突然改变了注意？不准备让江晓顺顺当当的毕业，然后找个工作混吃等死了？
  
        是因为刚才的新闻么？还是因为食客们的议论？
  
        又或者是因为自己的潜力？
  
        还是她作为一名觉醒者，知道一些旁人不知的讯息？
  
        “体能、格斗技巧、星力。”韩江雪说出了三个词语。
  
        “格斗技巧？”江晓疑惑的询问道。
  
        “不要被神奇的星技迷惑了双眼，你的目标是战胜敌人、是战胜异次元生物，是生存下去。如果你有着磅礴的星力，有着强大的身手，有着超强的身体素质，你同样可以做到这一点。”
  
        “星技会将你的上限无限提高，但作为一个人，你的身体素质与技艺，却是在决定着你的下限。”韩江雪开口道，“高一开课之后，你们这一批菜鸟觉醒者都会进行基础格斗训练，这是觉醒者的必修课。”
  
        江晓颇以为然的点了点头。
  
        韩江雪带着江晓来到了父母的房前，向里面歪了歪头。
  
        昨天下午，江晓把整个家都收拾了一遍，也推测出了这个最大的卧室曾经是父母的卧室，但是现在这卧室已经被改的面目全非，更像是一个小型的训练室。
  
        地上铺着软垫，有2个沙袋，几个小型的健身器材。
  
        卧室里唯独没有改变的，就是挂在墙壁上的那一个巨大的婚纱照了。
  
        看着未曾蒙面的父母婚纱照，江晓迈步走了进去。
  
        “我喜欢在这里训练，因为他们会一直在看着我。”韩江雪的声音从后方传来。
  
        江晓听着心中有点感慨，转过头，却看到韩江雪回手将房门关上，顺势将门反锁上了。
  
        江晓看着挡在门前的韩江雪，疑惑道：“这是什么意思？”
  
        韩江雪轻声道：“你会恨我的。”
  
        江晓：？？？
  
    
  
    
  
    
009 皮

  
        半个小时后，江晓鼻青脸肿的坐在训练室角落里。
  
        江晓看着那个依旧神采奕奕、英姿飒爽的女孩在和拳击速度球较劲，心中觉得有些无奈。
  
        一个正儿八经的觉醒者，身体素质果然不是正常人能够媲美的。
  
        “微博删了吧。”韩江雪一边击打着速度球，带着分指拳套，一身的香汗淋漓，除了胸前平坦一些之外，整个身材显得高挑而健美。
  
        “前一句话还是后一句话？”江晓右手中散发着白色的光芒，揉着自己淤青的脸蛋询问道。
  
        韩江雪动作停了一下，转头看向了江晓，冷冷的瞥了他一眼：“你说呢？”
  
        江晓无所谓的耸了耸肩：“谁知道呢。”
  
        韩江雪只感觉脑门上青筋直跳，恶狠狠的看向江晓，道：“看来你休息够了。”
  
        “等会儿。”江晓急忙伸出双手，一副制止的模样，道，“别人都是从基础学的，哪有上来就实战的？”
  
        “嗯，倒也是。”出乎预料，韩江雪竟然点了点头，道，“我也打够了，那我们就从基础练起吧。”
  
        江晓：？？？
  
        江晓强忍着自己发作的冲动，两个小时的课程很快结束，当江晓打开自己的内视星图，看到了基础技上，徒手格斗的等级提升到了Lv.2之后，心中的怨言倒也消散了很多。
  
        课程结束后，江晓美美的洗了个澡，一身清爽，看着镜子中那张青涩的脸庞，一时间有些感慨。
  
        这张脸，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，多清秀的一个小伙子啊，结果被打的鼻青脸肿。
  
        江晓捋了捋自己的圆寸头，右手中冒着白光，又给了自己一个祝福。
  
        他现在的星技祝福等级比较低，虽然能够让人感到极度舒适，但似乎疗效不怎么样，而且耗费的星力也相对较少。
  
        当然，就凭江晓最低等级的星尘期级别的星力，如此的稀薄，哪怕是最低等级的祝福，也不可能在短时间内连续运用10次。
  
        连续使用9次似乎就已经是极限了。
  
        看着镜子中鼻青脸肿的“帅”小伙，江晓再次打开了内视星图。
  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.2。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，黄铜品质Lv.1。
  
        2、诱饵，黄铜品质Lv.1。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，黄铜品质Lv.2。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.1。
  
        四、技能点数：1。
  
        话说回来，这技能点到底是怎么获得的？
  
        江晓怀揣着疑惑的同时，心中也是有一些成就感，徒手格斗终于升了一小级。
  
        在刚刚的两个小时之中，韩江雪只是简单讲解了一些关于拳法、腿法、肘技、膝技的格斗姿势与战斗特点，还没有进行深入的训练和教导，但是江晓的徒手格斗技能也还是提升了。
  
        客观上来讲，江晓自认为这是自己学习很认真的结果。
  
        看来，基础技通过自身的学习与训练也是可以有效提升的。
  
        得到了这一则讯息，江晓真的是大喜过望。
  
        毕竟他到现在也不知道那该死的技能点到底该怎么获取。
  
        回到自己房间的江晓，努力的凝聚星力，通过星技祝福来抚慰自己的创伤，虽然江晓身上的淤青在不断恢复，但是精神却是愈发的疲惫，最终，他倒在了自己的小床上，沉沉的睡了过去。
  
        中午时分，做好了饭菜的韩江雪一脚踹开了江晓的大门。
  
        纾
  
        熟睡的江晓却根本没有任何反应。
  
        韩江雪的反应却是极快，开门的一瞬间就看到了江晓疲惫入睡的模样，她急忙探前身子，伸出手臂，一把抓住了门把手。
  
        及时止损，避免房门碰撞墙壁发出二次声响。
  
        韩江雪低头看着江晓那熟睡的模样，她冰冷的表情也慢慢的柔和了下来，终于有一次，他不是出去疯、去浪，然后回家沉沉入睡了。
  
        他终于还是懂事了，韩江雪回头望向训练室，也就是曾经父母的卧室，仿佛能够透过墙壁看到那里面悬挂着的婚纱照。
  
        沉默良久，韩江雪轻轻的将门关上，转身走回了自己的卧室。
  
        既然江晓不吃，她也就没什么胃口了。
  
        凝聚、修炼星力的确能够补充人体能量，但精神上的疲惫还是由正常的睡眠来补充才更加的有效，这样才能让大脑得到充分的休息。
  
        韩江雪虽然一副不食人间烟火的样子，但是本质上，她是个现代人，和其他同龄女孩没什么两样，午睡之前玩了会儿手机，刷了一会儿有关于江滨市的新闻。
  
        这几日的大事，似乎就是今天凌晨江滨市北郊出现的能量波动了，既然现场已经被封锁了，估计那里已经开启了异次元传送门了吧。
  
        韩江雪刷了一会儿微博，想了有想，发了一条状态，记录了一下自己的生活。
  
        蓑笠翁：
  
        “他终于有了一些改变，我很高兴。2015年8月21日。”
  
        这条微博，耿直的可怕。
  
        韩江雪想了又想，点开了自己的特别关注――江小皮皮不皮。
  
        上面依旧只有一条微博。
  
        无聊的夜晚好寂寞啊，好想出去浪啊，再忍十分钟，忍不住的话......
  
        PS：喜欢小江雪的第1天。
  
        韩江雪来来回回的看了好几遍“PS”的内容，表情阴晴不定，一阵阵的变化，也不知道是开心还是恼火。
  
        你竟然敢喜欢我？
  
        你为什么才喜欢我？
  
        ......
  
        你竟然敢叫我小江雪？
  
        你......
  
        嗯？有新的回复？
  
        韩江雪点开了自己的消息，在刚刚发布的微博中，已经有了一连串的回复信息。
  
        红炎：他是谁？
  
        红炎：发生了什么？
  
        红炎：你为什么高兴？
  
        红炎：你不爱我了。
  
        红炎：你是不是在外面有别人了？
  
        红炎：是你飘了，还是我拿不动刀了？
  
        红炎：呵，女人，你的名字叫无情。
  
        韩江雪一脸嫌弃的看着一连串回复，直接回了一个字：“滚”。
  
        红炎：“他到底是谁？”
  
        韩江雪索性将手机扔到一旁，想了又想，拿起了手机，冰冷的外壳下，心中似乎也住着一头小恶魔，会在面对特殊人的时候展现出来。
  
        所以韩江雪故意又发了一条微博。
  
        蓑笠翁：
  
        喜欢他的第1天。
  
        ......
  
        红炎：你特么是不是在气我！？
  
        红炎：你是不是故意的？
  
        红炎：你接电话！
  
        红炎：给我回信息！接电话！再挂我就生气了！
  
        奔跑的五花肉：赶上直播了！大型分手现场，学姐我爱你！
  
        红炎：你！给！我！接！电！话！
  
        全世界的猪：前排吃瓜，噢耶！
  
        江小皮皮不皮：@红炎她已经睡了。
  
        ......
  
        韩江雪的动作突然一停，似乎看到了什么奇怪的东西？
  
        江小皮皮不皮！？
  
        这小子装睡！？
  
        韩江雪立刻爬了起来。
  
        而此时的江晓正看着手机里的回复，红炎竟然直接回复自己了？
  
        红炎：奥，原来是弟弟啊，你俩这是逗我玩呢？吓了姐一跳。
  
        竟然自称姐？
  
        这红炎竟然是个妞儿？
  
        乖乖，可了不得......
  
        与此同时，“纭钡囊簧，房门被一脚踹开了，伴随着一道充满了愠怒的声音：“江小皮！！”
  
    
  
    
  
    
010 闯祸？

  
        晚饭时分，江晓拎着两斤酱好的熟牛肉，悄悄的打开了家门。
  
        哪想到，在他的钥匙插进门锁的那一刻，韩江雪已经从自己的屋子里走了出来，站在大门口，等待着那个“离家出走”的人归来。
  
        是的，中午时分，面对着韩江雪的怒火，江晓果断的选择了逃离犯罪现场。
  
        江晓蹑手蹑脚的走了进来，迎面而来的便是一道冰冷的目光。
  
        “呃......”江晓动作索性大了起来，回手将门关上了，“呐。”
  
        “哪儿来的牛肉？”韩江雪皱着眉头询问道。
  
        “买的呗，我还能去抢老太太啊？”江晓随口回了一句。
  
        韩江雪继续追问道：“你哪儿来的钱？”
  
        “赚得呗，我还能去抢老太太啊？”江晓又回了一句。
  
        老太太：？？？
  
        感受到韩江雪又有发作的趋势，江晓急忙解释道：“下午那阵我不是出去散心嘛，然后就去门口那个医院了，治了好几个病人，都是免费的，结果有一个孕妇的老公出手贼阔气，直接塞给我500块钱。”
  
        韩江雪愣了一下，这是什么神展开？
  
        她是做梦也没想到，调皮捣蛋的江晓跑出去赚钱去了？
  
        “你是不知道，那孕妇在长椅上坐着排队，头昏脑涨、一个劲儿的干呕，据说是吃啥吐啥，我看她实在是太可怜了，就顺手送给了她几个祝福。”江晓挠了挠头，“那孕妇的老公差点揍我，不过后来他媳妇精神状态慢慢变好了，说是有胃口要吃东西了，那大哥对我是千恩万谢，硬要塞给我500块钱，还说什么......”
  
        韩江雪挑了挑眉：“说什么？”
  
        江晓挠了挠头：“他还说想让我去他家给老婆当保姆，他还说我特别适合当月嫂......”
  
        韩江雪无语的看着江晓，顺手接过了酱牛肉，道：“以后别出去调皮了，你治好了可以，万一给别人治坏了呢？”
  
        “也是。”江晓点了点头，她说的的确有点道理。
  
        以后祝福孕妇这种活还是尽量少接，不过江晓今天下午在医院里倒是真的抢到了几单小生意，其中比较成功的，就是他帮一个骑自行车不慎倒地、擦伤手肘的孩子治愈了伤口。
  
        当时的江晓吓了一跳，只见一个孩子胳膊淌着血，哭着喊着就跑了进来，事实上，情况也没多严重，不过是擦破了几块皮，掉了点肉而已。
  
        几次祝福之后，小男孩的手肘就成功止血了。
  
        不过江晓还是让小男孩去找正规医生处理一下，避免感染，等小男孩出来之后，江晓便拉着龇牙咧嘴的小男孩跑去了一旁。
  
        江晓不断的吸收星力，隔十分钟就祝福小男孩一次，不到一个小时，小男孩的伤口已经完好如初，清水一洗，连个伤疤都没落下。
  
        这倒是让江小皮有了新的思路，这个“祝福”技能是不是能够祛疤？
  
        给女人祛疤应该能赚很多钱吧？她们为了美貌可是不会吝啬钱财的。
  
        相比于正规的医疗手段，江晓的星技显然更加的迅捷、安全、无痛苦。
  
        不仅不痛苦，甚至还很舒服。
  
        嗯......
  
        不过，此次出行，江晓最大的收获，就是对自身“祝福”的技能有了更进一步的了解。
  
        祝福技能的含义有些模糊：缓慢的恢复目标生命力。
  
        什么叫做生命力？
  
        此时的江晓知道，祝福可以恢复目标的体力（江晓训练及跑步），还能够改善目标的身体状态（呕吐孕妇），更能够治愈目标的身体创伤（受伤小孩）。
  
        这所谓的生命力包含的真的是太广了，别看是个黄铜品质的星技，但这简直就是神技！
  
        唯一不能够恢复的，恐怕就是自己的精神状态了吧。这个星技次数用多了，体内星力被掏空之后，江晓的精神会极度疲惫。
  
        “吃饭。”厨房里传来了韩江雪的声音，江晓知道，中午那件事儿算是过去了。
  
        韩江雪将酱牛肉放到盘子里，看着走进来的江晓说道：“以后想吃什么东西和我说，我给你买。”
  
        江晓：“......”
  
        突然有种被包养的感觉呢？
  
        这感觉...
  
        就很开心。
  
        江晓心中一动，询问道：“对了，你的钱还够不够啊？”
  
        韩江雪：“这不是你需要关心的事情。”
  
        江晓继续说道：“你已经高三了，再过一学期就是大学了，家里的钱够你大学学费么？”
  
        韩江雪微微诧异的看了看江晓，沉默半晌，道：“这也不是你该关心的事情。”
  
        江晓：“我们可以......”
  
        韩江雪直接打断了江晓的话语，道：“快吃，一会儿继续格斗课程。”
  
        江晓：“好吧。”
  
        “我已经和你说了医疗系觉醒者的珍贵程度，以后，你还是尽量低调一些吧。”韩江雪想了又想，道，“不过你也隐瞒不了多久，高中入学之后你总会暴露的，而且，想要得到更多的资源倾斜，你不仅不能隐藏自己的医疗系星技，而且还要尽量展示自己的能力。”
  
        江晓仔细琢磨着女孩的话语，暗暗的记在心里。
  
        晚饭无事，江晓本以为经过一下午的缓冲期，韩江雪的气头消了不少，但事实并非如此，她虽然表面上没有表现出来什么，但是在夜晚的格斗训练课程中，江晓再次被修理的很惨。
  
        出了关于拳法的几种出拳姿势、发力要领等等之外，韩江雪还让江晓接触了“步法”。
  
        这也导致了后半截课程，江晓变成了一个沙包。
  
        他在韩江雪狂风骤雨般的进攻中，尽情的提升着所谓的“防御”、“躲闪”的能力，当然，江晓也非常清晰了领略到了什么叫“抗击打能力”。
  
        可惜的是，徒手格斗这项技能依旧停留在了黄铜品质Lv.2级别，并没有升级。
  
        这一整天从早到晚的学习模式，似乎成为了一个范本，在随后的两天过程中，江晓和韩江雪都是这样度过的。
  
        江晓无数次的扪心自问，为什么在第三板块基础技之中，没有所谓的“身体素质”技能，如果能够通过技能点来增加自己的身体素质就好了。
  
        可惜，他只能这样没日没夜的训练自己。
  
        这两天，江晓虽然过得很辛苦，但是他的身体依旧很脆弱，起码他的星力依旧是星尘期Lv.2。
  
        江晓脆弱的身体只能够装载这么多星力，星技都不敢连续运用多次，否则就会头晕目眩，他只能耐心的重新凝聚星力，从而再次施展星技，也真是受够了。
  
        平淡且艰苦的日子刚刚开展了两天，在第二天夜晚的时候，韩江雪突然下达了一个新的命令。
  
        “啥？明天早上不晨练了？”
  
        “嗯。”韩江雪随手将分指拳套扔在地上，转身离开了训练室。
  
        “还真是惜字如金呢。”江晓无奈的看着韩江雪的背影，默默的吐槽道。
  
        无论是韩江雪的心性，还是两人的关系，江晓都不会认为她放弃了自己，所以...这到底是什么情况？
  
        劳逸结合？
  
        这是江晓能够想象到的最靠谱的猜测了，但是江晓能够奶自己啊！
  
        他不需要劳逸结合，他的肉体能够承受得住，只要睡好觉，让自己的大脑得到充分休息就可以了。
  
        想到这里，江晓在心中下定了决心。
  
        江晓并不是江小皮，江晓有着更强的自制力和更明确的目标，他知道持之以恒的道理。努力想要变强的他，隔天清晨依旧准时起床，自顾自的出去跑步晨练了。
  
        让江晓万万没想到的是，这一练，似乎闯祸了......
  
    
  
    
  
    
011 出发！皮卡皮！

  
        翌日清晨。
  
        江小皮拎着豆浆、油条和两碟小菜，大汗淋漓的回到了家中。
  
        经过这两个小时的晨练，江晓感觉神清气爽。
  
        一旦进入状态，锻炼身体真的是会上瘾的。
  
        哪想到，刚一进家门，迎面而来的就是韩江雪那愠怒的眼神。
  
        她真的很美，尤其是那一双美丽的眼睛，所以，当她那漆黑的眼眸中流露出恼怒的情绪时，江晓真的感觉自己罪孽深重。
  
        “不是说了今天取消晨练么？”韩江雪冷冷的说道。
  
        江晓有些摸不到头脑，示意了一下手中的早餐，道：“你也早上好？以及...不用谢？”
  
        韩江雪张了张嘴，半天没说出话来，一甩头，转身走向了客厅，一副气鼓鼓的模样，更让江晓疑惑了。
  
        “又惹你姐生气！”一道曼妙的声线从身侧传来，厨房中，一个女孩手里拿着玻璃杯，盛满了牛奶，一边喝着，一边走了出来。
  
        江晓诧异的转头望去，却看到了一个与韩江雪不相上下的女孩。
  
        啧啧，还真是物以类聚呢。
  
        这女孩的外形条件极为优秀，身高与韩江雪相仿，都在178cm左右。
  
        但是身材绝对不与韩江雪相仿，她的身材非常诱人，前凸后翘，惹火至极。
  
        她有着俏丽的短发，被染成了栗色，烫了微曲的发丝卷，显得慵懒而迷人。
  
        英挺的剑眉之下，是一双稍显凌厉的双眸，但因为刚刚喝了一口牛奶的关系，那樱唇周围留下了一圈牛奶渍，给这张英气勃勃的面容增添了一份可爱之意。
  
        这是一个典型的北江妞，肤白貌美大长腿，英姿飒爽，气势逼人。
  
        短发女孩说着，走到了江晓身旁，抬起手，曲起一根手指，轻轻的敲了敲江晓的脑袋，重复了一句：“又惹你姐生气。”
  
        一边说着，一边敲了江晓脑袋好几下。
  
        江晓一脸的疑惑，这是什么情况？
  
        短发女孩：“你这是什么表情？不认识我了？我是不是小时候打你打的少了？”
  
        江晓思索半晌，终于在尘封的记忆中找到了这个女孩的信息。
  
        夏妍！
  
        韩江雪的闺蜜，两家从上一辈就交好，而韩家与夏家的下一代自然而然的接触紧密，韩江雪的性格冷一些，平日里一副生人勿进的模样，她长了这么大，似乎也只有这一个要好的朋友。
  
        而且这个朋友还不仅仅是“朋友”的程度，她们是非常要好的闺蜜，质地坚硬，并非塑料姐妹花。
  
        江晓看看夏妍，再看看韩江雪。
  
        你看看人家这身体怎么发育的？
  
        这腿真大，
  
        不是，
  
        这胸真长！
  
        呃，
  
        算了，形容不清楚，就这样吧。
  
        这个脾气火爆的妞儿在江晓尘封的记忆中可是尤为出彩，尤其是在小学时期，这个夏妍就是是学校里当之无愧的大姐大，哪有半点女孩温柔乖巧的模样？
  
        在上了初中之后，夏妍终于算是有了一些身为女孩的觉悟，尽管没有留起长发，但是那火爆的脾气也相对收敛了一些。
  
        这个出了名的暴力大姐头，在上高中之后完成了人生中的蜕变，因为年纪的增长和身体的发育，她愈发的有女人味儿了起来，从假小子变成了人们口中的“女神”。
  
        只不过，江小皮只是和夏妍在小学时候接触的多，上了初中之后，便很少再相遇了。
  
        真是没想到，再次看到夏妍，会是在这样的时候，还真是女大十八变呢。
  
        “小子，前两天你姐俩还在微博上逗我玩，这仇我可是记下了。”夏妍一手按在江晓的脑袋上，脸“倏”的一下贴近江晓的耳侧，向江晓的耳朵里轻轻吹了口气。
  
        哇，兄弟，你今年也才18岁啊，这么撩真的好吗？
  
        江晓歪了歪脑袋，向后退了一步。
  
        这个女人就是微博上的那个“红炎”？
  
        她竟然对韩江雪的占有欲这么强？
  
        乖乖，可了不得。
  
        “刚好，我正在找吃的。”夏妍一手夺过了江晓手中的早点，自顾自的走向了厨房。
  
        “韩江雪，她来这里干什么？”江晓不明所以的询问道。
  
        “没事，一会儿我俩就走。”韩江雪冷冷的回了一句。
  
        “诶？”厨房中，夏妍探出了脑袋，诧异的询问道，“你不是要带小皮和我们一起去探险么？”
  
        江晓：“探险？”
  
        夏妍：“啊，就是去雪原玩玩啊。”
  
        江晓顿时兴奋了起来：“雪原！？”
  
        韩江雪寒声道：“不带他了，他现在很累，体力不支。”
  
        江晓急忙说道：“我现在体力充沛的很。”
  
        韩江雪冷冷的发出了一声鼻音：“哼。”
  
        然而这样的声音在江晓的耳中听来，更像是个小傲娇在口是心非。
  
        半个小时之后，三人坐上了夏妍的黑色吉普车。
  
        对于韩江雪来说，这只是一辆黑色的吉普车，但是对于江晓来说，这个大家伙叫路虎发现4。
  
        才18岁就开着这种家伙招摇过市，她骨子里的狂野是一点没变啊。
  
        一路上，江晓回想着有关于夏妍的一切，透过不算模糊的记忆，他也知道了夏妍的父亲是一个商人。
  
        漆黑的发现者4一路奔腾，一路向南，冲出了江滨市南郊，全程70多公里，一路怼进了一个村镇中。
  
        却在村镇门口，被几个大兵拦了下来。
  
        “这是什么镇？这里被戒严了？”江晓尽可能的回想着一切，却发现自己的脑袋空空如也。
  
        “安静。”副驾驶上的韩江雪转过头，冷冷的瞥了江晓一眼。
  
        夏妍同样转过头，充满了同情的看着江晓：“可怜的皮皮。”
  
        “你也闭嘴。”韩江雪恼怒的看向了身旁的夏妍。
  
        夏妍吓得缩了缩脖子，与此同时，车窗外传来了士兵的声音。
  
        “夏女士。”一个大兵走上前来，向车子的内部张望了一下，随即转身向身后的同伴说道，“放行。”
  
        夏妍状态一变，嘴角上噙着优雅的笑容，纤长的二指抵在太阳穴上，微微上扬，对士兵们打了个招呼，动作潇洒极了。看起来，她对这些人很是熟络。
  
        随着车辆驶入村中，江晓看到了挨家挨户都大门紧锁、窗子紧闭。
  
        经常会看到一些列队整齐的士兵们在巡逻巡控。
  
        真的是三步一哨、五步一卡，愈发的接近村镇中央，这里的戒备就愈发的森严了起来。
  
        夏妍一路“刷脸”，最终车辆在村政府门口缓缓的停了下来。
  
        “下车，进楼。”夏妍招呼着两人，率先走下了车。
  
        三人组在几个士兵的带领之下，走进了镇政府，而在一楼东侧，已经有6个装备整齐的士兵伫立在那里了。
  
        “他们一起？”韩江雪皱着眉头询问道。
  
        “你不是说要带上小皮嘛，我想还是应该多找几个帮手，也好照顾照顾他。”夏妍开口回应着，面带调侃之意，“这几个家伙昨晚可是一人喝了一箱啤酒，也不知道今天状态怎么样。”
  
        韩江雪的声调渐渐上扬：“你又出去喝酒了？”
  
        夏妍急忙闭上了嘴，向前走的速度加快了不少。
  
        “可怜的夏妍。”江晓发自肺腑的嘟囔了一句。
  
        时机是如此的合适，让夏妍忍不住回头看向江晓，两人的眼神中透露出了相同的情绪，似乎有种同病相怜的感觉，找到了知音一样......
  
        “四人小队吧，标配，我们足够保护他，这次也只是让他提前熟悉雪原，我们不会走太远的。”韩江雪稍显无奈，也只能无视这两个人的小动作，开口说道。
  
        “嗯，听你的。”夏妍的声音温柔而娇媚，手指凭空虚点着，最终指向一个虎背熊腰、面容冷峻的士兵身上，“就决定是你了，皮卡丘！”
  
        高大的士兵向前一步，皱着眉头，稍显不满的说道：“我的名字叫皮可裘。”
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
012 余生

  
        士兵皮先生已经整装待发，三人也在士兵的带领下，进入了更衣室中，更换作战服装。
  
        曾经的机关活动室被改成了大型更衣室，倒是让江晓啧啧称奇，而且这里改造的像模像样，一排排的衣柜整齐排列。
  
        江晓拿着手牌，寻找着自己的衣柜号码，总有一种进入了洗浴中心的感觉。
  
        也不知道今天这池子热不热......
  
        这些年，由于地球环境的不断恶劣，气候有些异常，哪怕是在华夏大地的北江省，夏末的时候依旧十分炎热。
  
        但是江晓不得不穿上了厚厚的士兵冬作训服装，毕竟他即将进入雪原。
  
        江晓背着一个白色迷彩的大号行军背包，里面装着水和睡袋，身穿着一身厚厚的白色迷彩军服，率先走了出来，刚好看到士兵皮先生守在门口，腰杆笔直，目不斜视。
  
        “皮先生？皮哥？嗯......我还是叫你裘哥吧？”江晓凑到士兵身旁，套着近乎。
  
        皮可裘脑袋细不可查的点了点。
  
        “有没有什么注意事项？需要我提前做好准备的？”江晓与皮可裘并肩站立，身高将17cm的他，却只能达到士兵的胸膛。
  
        这个虎背熊腰的士兵少说也得两米开外吧？这么一个膀大腰圆的壮汉，竟然有这么一个Q萌的名字，也真是醉了。
  
        “保持队伍阵型，永远跟在江女士身旁，保持处于队伍的中间的位置，夏女士和江女士都是经验丰富的猎手，通常情况下，你不会有任何危险。”皮可裘虽然面容冷峻，但态度很好。
  
        “我的位置就是队伍的正中间么？”江晓颇以为然的点了点头。
  
        “雇主没有给我任何的任务目标，这次的行动应该只是带你了解这空间门后方的世界，你无需担心人身安全，我们应该不会进入雪原深处。”皮可裘回应道。
  
        雇主？
  
        夏妍是他的雇主？
  
        这个异次元空间点是由官方控制，并且对外开放的？
  
        这是一个收费项目？
  
        乖乖，可了不得，中国那句老话说得好，穷文富武啊。
  
        就在这时，走廊对面的大门敞开，走出了两个风格迥异，却都美丽迷人的女孩。
  
        夏妍一身的迷彩服，和江晓身上的装扮如出一辙，本就身高腿长的她，在一身军装的装扮之下，更显得英姿飒爽，英气逼人。
  
        而韩江雪却穿着厚厚的白色羽绒服，带着白色的棉帽和深蓝色的滑雪镜，一副滑雪爱好者的模样。
  
        “喏。”韩江雪顺手扔过来一个深蓝色的滑雪镜，示意江晓带上。
  
        而江晓的目光却已经定格在了夏妍的身上，确切的说是夏妍肩膀上方露出来的长长刀柄。
  
        “呵呵，别看啦。”夏妍走了过来，伸手拍了拍江晓的脑袋，“不要这样目不转睛的看着我，你会爱上我的，你姐会吃醋哦。”
  
        说着，夏妍一马当先，大步流星的向前走去。
  
        江晓这才看清楚夏妍身后的武器。
  
        这是一把刀！
  
        一把大刀！
  
        大到什么程度？夏妍的身高足有178cm，而那大刀是斜着挎在她身后的，但是那刀刃部位已经快要触碰到地面了。
  
        更别提她肩膀上露出来的长长刀柄了。
  
        这是什么武器！？
  
        这刀身起码就有150厘米长，宽就得有40厘米吧？刀柄少说也要50厘米。
  
        刀背厚重，长长的刀刃闪烁着凛冽的寒芒，锋利异常，虽然江晓还没有见到实际效果如何，但如此霸道的大刀，单单是让人看上一眼，就能够感受到如此重器的威力。
  
        韩江雪推了推发愣的江晓，一边推着他向前走，一边嘱咐道：“我们可能会碰到其他的狩猎团队，不要与任何人发生冲突，全程跟在我的周围，不要逞英雄，你只是一个刚刚入门的学徒。”
  
        “奥......进来一次需要很多钱吧？”江晓悄声的询问道。
  
        韩江雪的身子微微一颤，良久，回应道：“我们的身份不需要钱。”
  
        江晓：“为什么？”
  
        “我们的父母用命换来的。”韩江雪的声音仿佛已经没有了人类的感情，说出这句话的时候，更像是个机器人的合成音。
  
        江晓张了张嘴，从未想到，自己先人一步的福利是那未曾蒙面的父母留给他的。
  
        “如果有一天，你真的有资格加入到了一个优秀的团队中，你可以带着你的团队一同去父母失踪的异次元世界看看。”韩江雪脚步停下，看着前方走廊尽头那忽明忽暗的、重叠交错的空间，轻声道，“也算是对他们的一种交代，我想，他们会很开心。”
  
        江晓也看向了前方那冰天雪地一般的走廊，感受着骤降的温度，急忙询问道：“他们失踪的异次元空间在哪里？叫什么名字？”
  
        韩江雪转过头，默默的看着江晓，道：“等你战胜我的那一天，我会告诉你的。”
  
        江晓稍显不满的说道：“我是个辅助。”
  
        韩江雪极为严肃的看着江晓，一字一句的说道：“你是一个拥有辅助能力的战士。”
  
        乖乖，可了不得。
  
        小姐姐，话说的这么严厉，这么透彻，真的好吗？
  
        韩江雪话音落下，转身没入了那层层重叠的空间之中。
  
        江晓的心情稍稍有些复杂，他的确想要在这个神奇的世界中闯出一番名堂。
  
        现在，既然被那未曾蒙面的父母如此照顾，那么身上多出来这一份责任，倒也无可厚非。
  
        江晓看着眼前忽明忽暗、散发着幽幽白芒的重叠空间，迈步走了进去。
  
        呼......
  
        寒风凛冽，冰冷刺骨，身上还好一些，但那寒风刮在脸上，犹如小刀子一般。
  
        江晓藏在滑雪镜后方的眼睛慢慢瞪大，仔仔细细的看着周围。
  
        这个世界是呈暗色调的，天空中没有太阳，但是亮度却是足够。
  
        这里没有月亮，却有着一片浩瀚的星河，星罗密布，悬挂在天空之上，无比的壮丽，璀璨，充满了梦幻般的气息。
  
        天空的尽头，闪烁着五颜六色的绚丽光芒，这让江晓联想到了所谓的极光现象。
  
        在这稍显昏暗的世界里，除了那呈暗色调的炫彩天空，便是那一望无际的皑皑白雪了。
  
        寒风呼啸，风雪很大，人们似乎连沟通都成了问题。
  
        前方，那个高挑的身影向众人摆了摆手，示意众人跟上。
  
        在那流光溢彩的暗夜之下，那高挑的身影背负着沉重的大刀，一步一个脚印，沉稳的向前走去。
  
        江晓尝试着迈开脚步，雪地里留下了或深或浅的脚印。
  
        如此恶劣的环境之下，别说获取星珠了，就连自身的生存都是问题。
  
        百闻果然不如一见，这里，仅仅是出产最低等品质怪物的异次元空间，但这环境恶劣程度已经超出了江晓的想象范畴。
  
        这个世界，远远不是江晓幻想中的那般简单。
  
        蓦的，身旁那暗白色的身影伸出一只手，扶住了江晓的胳膊。
  
        一片死寂的暗夜中，只有寒风呼啸的声音，如鬼哭狼嚎。
  
        江晓向左看去，看到了韩江雪那面无表情的脸，却看不到那蓝色护目镜下方的眼睛。
  
        他只是感觉那扶着自己手臂的女孩的手更加用力了，步伐稳健，踩着厚厚积雪，没过脚踝，带着他一路向前。
  
        这仅仅是江晓来到这个世界的第四天。
  
        这也仅仅是韩江雪一个简简单单的搀扶动作。
  
        但是江晓已经知道，
  
        今后，
  
        余生，
  
        他应该怎样对待身旁的这个人了。
  
    
  
    
  
    
013 青芒

  
        夏妍前方开路，韩江雪和江晓在中间，士兵皮可裘断后，四人小队慢慢的靠拢，相距不足一米，艰难行走了近半个小时，江晓终于看到了远处高高飘扬的旗帜。
  
        在这样环境恶劣，人迹罕至的异次元空间里，当你漫无目的的行走了半个小时之后，终于看到人类文明的踪迹时，那样的心情是常人很难体会得到的。
  
        江晓也终于知道韩江雪为什么不让自己早起晨练了，这次旅程，恐怕真的需要大量的体力支撑。
  
        前方，那高高飞扬的红星旗不知道是由什么材质制成的，散发着耀眼的红色光芒，仿佛暗夜中的灯塔，指引着人们回家的方向。
  
        前方，夏妍停下了脚步，转过头，大声喊道：“需要进去修整一下吗？”
  
        江晓和皮可裘当然是没有什么发言权的，两人等待着韩江雪的定夺。
  
        只见韩江雪摇了摇头，掩着口鼻，大声回应道：“我们前几天才来过这里，信息不会有太大改变，我们向西北方向走吧，那边人类小队探索的多一些，适合我们现在的队伍目标。”
  
        一路走来，江晓在心中也有了一些猜测，四人小队足足行走了半个小时，却没有看到半点异次元生物活动的痕迹，细细想来，应该是这里的守护者团队将这里清理的干干净净了。
  
        前方飘扬红旗的下方，正是一个天然山洞，是一个人类据点，给人类小队提供时间休息、食物资源以及信息分享的场所。
  
        众人只有继续向雪原的深处走去，才可能会碰到所谓的异次元生物。
  
        而西北路线，是人类觉醒者团队探索的相对多的一条路线，不乏异次元生物，却也不会让这支小队深陷险境。
  
        “好，我们加快速度，速度太慢了，我的脚都快冻僵了。”夏妍大声说着，转身向前走去。
  
        江晓心中一动，用探寻的眼神看向了身旁的韩江雪。
  
        隔着深蓝色的护目镜，女孩当然不能领会江晓要传达的信息。
  
        江晓大声道：“也许我可以给你们暖暖身子，起码让你们血液畅通一些。”
  
        韩江雪犹豫了一下，轻轻的点了点头，让江晓对这支团队有所贡献，也是不错的做法。
  
        下一刻，一道白色的光柱落在了前方夏妍的身体上。
  
        夏妍的身子猛地一停，伴随着寒风呼啸的声音，那被冻的有些发暗的柔唇中吐出了一个长音：“啊~”
  
        江晓的身体忍不住一哆嗦，
  
        嗯，
  
        是冻的，
  
        一定是被冻的打了个哆嗦。
  
        白色的光柱不断的落下，韩江雪紧咬牙关，强忍着没有发出声音。
  
        但身后的皮可裘就霸气了不少，发出了深深的喉音，画面一时间诡异极了。
  
        “啧啧，小皮！你姐早就和我说你是个医疗系觉醒者，没想到，星技运用的很纯属嘛。”前方，夏妍头也不回的大声喊道。
  
        “哦。”江晓礼貌的回应了一声。
  
        夏妍的脸上尽是调侃之意，道：“身子暖洋洋的呢，这次探险过后，我带你回我家给我暖脚呀？”
  
        江晓：？？？
  
        我注定是要征服星辰大海的男人，你却让我回家给你暖脚？
  
        你怕不是对我江晓有什么误会？
  
        后方，士兵皮可裘默默的看着江晓，眼中带着一丝羡慕。
  
        医疗系的觉醒者实在是太稀缺了，刚刚江晓只是用了一个最低等级黄铜品质的医疗系星技，就让他的身子暖和了不少，以后，如果江晓能够获取更高品质的医疗系星技的话，恐怕会成为抢手货。
  
        如果能把他拉进自己的军队就好了，他真的希望自己的战友中能够有医疗属性的士兵。
  
        简单的言语调动着小团队的气氛，15分钟之后，呼啸的寒风终于渐渐的安静了下来，众人也来到了一片雪林的边缘。
  
        “11点方向。”夏妍突然开口说道。
  
        众人一边行走，一边向前方望去，在雪林的边缘部位，倒着几个横七竖八的不明物体。
  
        随着众人慢慢的接近，江晓也看清了那是什么。
  
        尸体！
  
        而且不是人类的尸体，而是白鬼的尸体。
  
        从未想到，第一次见到异次元生物，竟然会是三具尸体？
  
        夏妍一马当先，来到了已经冻僵的白鬼身旁，蹲下身子，张开小口，咬掉了手上带着的手套，一手探了下去，摸了摸那凝固的血液。
  
        “尸体的头颅尚未被切割，这恐怕是其他探索小队的猎物，还未来得及收取战利品。”夏妍一边说着，直接从腰间抽出了一柄匕首，手法娴熟的开始切割着白鬼的头颅。
  
        夏妍虽然说得很清楚，这两头白鬼的尸体很有可能是其他小队的猎物，但是她的行为更加清楚，她准备来个雁过拔毛。
  
        风雪减小，江晓也忍不住抬起护目镜，快步走了上去，低头打量着这种神奇的异次元生物。
  
        它们有着厚厚的白色皮毛，可以想象得到，御寒效果极佳。
  
        它们的身长在170公分左右，身子宽厚，有着尖牙利爪，脚掌很大。
  
        它们浑身上下没有一丝杂毛，皮毛非常的美丽，但是却有着一张漆黑的小脸，微微凹陷下去的鼻子，长相十分丑陋，有种说不出来的怪异感。
  
        “啧啧，幸运呢，有一个星珠。”夏妍从白鬼被切割的头颅中拿出了一枚染血的星珠，随手扔给了江晓，道，“送你了。”
  
        “啊。”江晓还在仔仔细细的打量着白鬼，被这突如其来的一幕弄得手忙脚乱，慌忙接住这染血的星珠，一时间，一到信息映入脑海之中。
  
        “白鬼星珠（黄铜品质）
  
        拥有星技：
  
        1、青芒：强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。（黄铜品质，可升级）
  
        2、忍耐：被动星技，增加自身防御力。（黄铜品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        “夏妍，你知道的，他只有9个星槽。”韩江雪有些犹豫的说道。
  
        夏妍却无所谓的笑着摆了摆手，道：“你不是都给过他三枚白鬼星珠了么？”
  
        韩江雪：“那是在他没有展现出来医疗觉醒者潜力的时候。”
  
        夏妍收敛了一下笑容，道：“我知道他的星槽少，但是江北大地，你找不到比这白鬼星珠的更好的基础星技了，无论是主动技还是那个被动技，小皮在日后学校生涯、战斗生涯中都会是他使用频率最高的星技。”
  
        韩江雪沉默着没有回应，她当然希望江晓那为数不多的星槽中，装满了高品质的星技。
  
        但是夏妍说得很有道理，白鬼的星技虽然是最低等级的黄铜品质，但是却极为实用。
  
        尤其是主动技“青芒”，简直就是训练、实战的必备星技。
  
        华夏大地幅员辽阔，但起码在北江大地，一代又一代人就是靠着“青芒”走出校门，走向社会，继而出人头地的。
  
        包括在场的三位，无论是天赋异禀的夏妍、韩江雪，又或者是士兵皮可裘，在他们的星槽之中，其中有两个星槽的位置都是给了白鬼星珠，两个星槽分别镶嵌了“青芒”和“忍耐”。
  
        “在未来三年的高中、四年的大学生活里，小皮面对的异次元生物中，接触最多的恐怕就是白鬼了，就像你我一样，不想要也得要，我们毕竟需要白鬼星珠来增强星力上限，添补损耗。”夏妍看着依旧沉默的韩江雪，开口解释着，她的条理清晰，话语简单明了。
  
        “这的确是成长期里性价比最高的技能。”韩江雪叹息着摇了摇头，自从知道了江晓有潜能吸收医疗系星技之后，韩江雪的心态的确转变了，恨不得江晓剩余的八个星槽里装满了白银、甚至是黄金品质的医疗星技。
  
        但人要成长，更要生存，一代又一代北江人用实际行动印证了“青芒”这一黄铜神技，它的霸主地位无需质疑。
  
        小姐姐还在为江晓仅剩的八个星槽而暗暗苦恼。
  
        而江晓的手中却是白芒闪烁，能量流转。
  
        北斗九星的星座图中，第二颗星星也被点亮了。
  
        对江晓来说，品质不重要！
  
        重要的是......什么都不重要！
  
        就算是倔强黄铜，老子也能给你升到璀璨钻石！
  
    
  
    
  
    
014 升了一小级

  
        “你倒是想给他白银品质的星技，他吸收的概率能有多高？而且能用几次？2个月了，他那稀薄的星力恐怕还是星尘期最初期吧？”夏妍看着星珠在江晓的手中消失，娇笑的调侃道。
  
        江晓知道夏妍并无恶意，虽然她有些口无遮拦，没怎么考虑江晓的感受，但是她的行为却是实打实的想要帮助江晓。
  
        江晓作为一个25岁的成年人，知道在“语言”和“行为”中应该更看重哪一个。
  
        与此同时，江晓低下头，感受着自己快要冻僵了的右手上，凝聚起了丝丝能量，在体内稀薄的星力催动之下，江晓的右拳上渐渐散发出了青色的光芒。
  
        夏妍微微一愣：“成了？”
  
        韩江雪也是愣住了，她毕竟给过江晓三枚白鬼星珠，但那个时候的江晓可是什么都没得到。
  
        “不错，有点意思，虽然资质很低，但吸收星技的概率还挺高，第4次就收获了青芒。”夏妍满意的点了点头，道，“以后，无论你的作战方向是拳脚还是兵刃，运用好青芒，会让你的战斗力直线飙升。”
  
        夏妍一甩手，手中的匕首玩了个花，继续切割着剩余的两头白鬼。
  
        江晓正在研究着新获得的青芒星技，却也感受到了身旁的女孩一直在关注着自己。
  
        江晓向右侧挪了两步，凑到韩江雪的耳边，轻声道：“和上次一样。”
  
        韩江雪耳垂微红，似乎有些不太适应这样亲昵的动作，但内心的激动却让她忘记了不适与害羞：“和上次一样？”
  
        江晓轻轻的点了点头。
  
        韩江雪藏在深蓝色滑雪镜后的美眸微微一亮，什么叫和上次一样？
  
        又是一星双技！？
  
        这代表了什么？江晓又省下了一个星槽！而且从现在起，江晓可以随意将白鬼星珠作为补充星力的常规手段了，无需在纠结中担忧在利用星珠添补星力的过程中，不小心再次吸收到“忍耐”星技，从而再次占用一个星槽的位置！
  
        韩江雪一手伸出，抓在了江晓的胳膊上。
  
        即便是江晓穿着厚厚的迷彩，他都能感受到女孩手中的力量。
  
        “诶！你们俩跟我在这玩什么姐弟情深呢？松开，快松开！”夏妍站起身子，不满的看着韩江雪的手掌。
  
        江晓愣了一下，
  
        不是吧？
  
        吃醋了？
  
        刚才韩江雪可是扶了我一路呢。
  
        “这个白鬼脑袋里什么都没有。”夏妍颇为嫌弃的踢了一脚地上的尸体，拿着一枚星珠，顺手扔给了韩江雪，“3白鬼出产了2星珠，不错了。拿着，雪雪。”
  
        韩江雪接住了星珠，顺势递给了身旁的江晓。
  
        夏妍：“......”
  
        江晓：“......”
  
        “呀！你这个吃里扒外的女人！”夏妍指着韩江雪，不满的跺了跺脚。
  
        看着脾气火爆、行为跳脱的夏妍，江晓二话不说，抬手就是一记祝福。
  
        夏妍的面色一阵变换，忍了几秒钟之后，身子微微颤抖，发出了一声诱人的鼻音：“嗯~”
  
        同一时间，江晓也终于有机会实验一下所谓的星技升级了。
  
        毫不犹豫的，江晓打开了内视星图，将白鬼星珠再次镶嵌在了第二颗已经点亮的星星上面。
  
        随着手中星珠化作点点星芒钻入他的体内，他的内视图里，第二板块的星技也发生了一点变化。
  
        星技：
  
        1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质Lv.1）
  
        2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质Lv.1）
  
        3、青芒：强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。（黄铜品质Lv.2）
  
        4、忍耐：被动星技，增加自身防御力。（黄铜品质Lv.2）
  
        很好，再来8个白鬼星珠，所谓的“青芒”和“忍耐”都可以升到白银品质了！
  
        人们对黄铜品质的“青芒”见怪不怪，但是有没有人见过白银品质的“青芒”？
  
        升级品质之后，青芒所加持的部位是否对敌人的打击力度更大？附加的震退效果是否更加明显？
  
        等等！
  
        有一个问题。
  
        江晓突然意识到了一个非常严重的问题。
  
        既然江晓的星技可以升级，而且还是用相同生物的星珠进行升级，那么对于江晓来说，他不应该去吸收稀有生物的星技。
  
        举个简单的例子，在这片雪原中，白鬼是最低级、最常见的物种，那么江晓的“青芒”和“忍耐”可以很轻松的升到白银品质，甚至是黄金品质。
  
        那么白鬼巫呢？
  
        作为稀有生物白鬼巫，它们的星珠更难获取，江晓的医疗星技“祝福”和“诱饵”，何时才能升级？
  
        对于江晓来说，他未来吸收星技的道路已经注定了，从升级品质的角度来讲：异次元生物的等级可以高、品质可以高，唯一的要求，就是不能稀有！
  
        从这个角度来讲，江晓吸收白鬼的星技反而是最为靠谱，收益最大的选择。
  
        技能点当然可以用来升级星技的等级和品质，但是问题来了，江晓根本不知道怎么获取技能点。
  
        “收了吧，赚点外快，回去换点零花钱。”夏妍不满的看着韩江雪，似乎还在气头上。
  
        “嗯。”韩江雪却根本不理会夏妍那充满了怨念的眼神，只见韩江雪随手一挥，前方的空间重叠交错。
  
        只是稍稍运用星技的话，是无需启动星图的，就如同刚才江晓实验青芒一样。
  
        当然，如果你要全力以赴，正儿八经的战斗，那么就必须开启星图了。
  
        夏妍一脚一个，将白鬼的尸体踹进了那层层重叠的空间之中。
  
        空间星技？
  
        韩江雪竟然拥有如此神奇的星技？
  
        感受到了江晓发愣的模样，韩江雪难得开口解释了一句：“白鬼的皮毛有很强的御寒效果，值些钱。”
  
        江晓挠了挠头，我是在疑问白鬼的皮毛价值么？我不上网的？我不知道白鬼皮毛能卖钱？我是在疑问你的空间星技好吗？
  
        另外，你有空间星技，为啥还让我背着这么沉的行军包？
  
        江晓双手扶了扶行军包的双肩背带，看向了韩江雪。
  
        韩江雪恢复了面无表情的模样，道：“背着，我不可能总陪在你的身边。入学之后，你们会在教师的带领下进入雪原，我希望你现在把这一切都经历一遍。”
  
        夏妍同情似的点了点头：“是啊，每一届都会死很多人呢。”
  
        江晓点了点头，开口道：“谢谢。”
  
        江晓不是好赖不知的人，更不是得寸进尺的人，当他知道了韩江雪此举背后的用意之后，江晓当然愿意听从安排。
  
        韩江雪愣了一下，尽管她在这几天中已经感觉到了江晓的变化，但是当她真的从江晓口中听到“谢谢”这样的语句时，她真的是心生感慨。
  
        “你现在也有‘青芒’了，也有一战之力了，别把自己定位成一个需要全队保护的医疗觉醒者，虽然在任何一个团队中，你都会是那个被重点保护的人，但你自己应该有自保能力。”韩江雪说了一句，轻轻的拍了拍江晓的肩膀。
  
        “哈哈，小鬼，别有太大压力，你去看看那些战斗小组，哪个医疗觉醒者不是好吃懒做的大爷？一个个的都被供起来了，没人舍得让医疗觉醒者冲锋陷阵。”夏妍说着，目光向雪林内部望去，似乎是有意与韩江雪作对。
  
        “就像你现在团队中所处的位置一样，你只需要站在一个最最安全的位置，保证团队的续航能力就可以了，只要医疗系觉醒者活着，就是对团队最大的帮助。”
  
        “而我们......”夏妍的声音突然严肃了起来，她将匕首收入腿侧的刃鞘中，一手反握住了肩膀上方的长长刀柄，似乎随时可能抽出巨刃，肆意杀戮。
  
        “嗯？”韩江雪急忙向前方看去，在那一片雪林之中，冒出了几道猩红色的光芒。
  
    
  
    
  
    
015 快乐的大奶？

  
        “别冲，让它们出来。”韩江雪急忙说道，一边推着江晓后撤，一边开口制止着跃跃欲试的夏妍。
  
        夏妍的身子微微一怔，数了数雪林中那一道道猩红色的眼睛，又想了想团队中还有一个拖油瓶，最终还是无奈的向后退去。
  
        是的，无论再怎么用医疗系觉醒者的身份来粉饰，此时的江晓就是一条不折不扣的咸鱼。
  
        当然，江晓也是凭本事当得咸鱼......
  
        对此，江晓并不觉得羞愧，他只是需要一段时间去成长，这只是他来到这个世界的第四天，再给他一段时间，他相信自己能够完成蜕变。
  
        这可不是一个口号而已，从江晓自律的开始早晨晨练就可以看得出来，江晓有着一颗这样的决心和毅力。
  
        现在所受到的照顾，将来，江晓会加倍报答回去。
  
        一直默不作声的士兵皮可裘，伫立在原地，任由韩江雪和江晓退到了他的身后，而士兵皮可裘最终也和夏妍并肩站在了一起，步伐一致，共同向后移动着脚步。
  
        “皮毛上有凝固的血液，指甲上有挂着的衣物碎条，无论刚才进入雪林里的是什么团队，恐怕已经是凶多吉少了。”士兵皮可裘目如鹰隼，开口分析道。
  
        而此时的江晓正在汲取着营养，吸收着一切能令他成长的东西，借着士兵皮可裘的分析，暗暗的打量着雪林边缘的白鬼。
  
        死去的白鬼已经足够丑陋、面容惊悚了，但是活着的白鬼，那一双猩红色的眼眸真的是让这样的画面更加恐怖。
  
        士兵皮可裘继续说道：“它们并没有迟疑，它们依旧在前进，它们走出了雪林，这并不符合它们的习性，这代表着......”
  
        “这支白鬼种群里存在白鬼巫。”夏妍的面色终于凝重了下来。
  
        士兵皮可裘沉声道：“这里距离我们人类的据点不过30分钟的路程，而据点那些守护者团队用10分钟就能抵达这里，这里不应该有这样强大的种群出现。”
  
        这也是皮可裘作为一个佣兵的作用，提供给团队丰富的经验和引领，并且，他的身份还能持有一样他人无法拥有的东西，那就是枪。
  
        皮可裘的腰间挂着一把漆黑的手枪，也许面对着强大异次元生物时，枪械并没有星技有用，但是面对这样的白鬼，还是有些作用的。
  
        虽然子弹打在白鬼那皮糙肉厚的身子上，受到的伤害很小，但是它那一张黑脸上可没有任何的皮毛，枪械的作用还是很强的。
  
        不过，军队对于士兵们开枪有着严格的限定条件，这些暂且不提。
  
        江晓疑惑道：“我拥有白鬼巫的祝福星技，我也在你们的身上使用过，你们知道那黄铜品质的祝福效果，白鬼巫似乎并不是逆天的存在。”
  
        “是的，白鬼巫同样是黄铜级别的生物，它自身的技能并不逆天。”夏妍一边警惕的后退，一边开口说道，“但是白鬼巫的存在，对于一支白鬼种群来讲，却是会有质的提高。战斗不是简单的1+1=2，有太多的因素影响着一支队伍的属性了。”
  
        韩江雪轻轻的点了点头，认同道：“比如说现在，它们走出了雪林，走出了它们熟悉的战斗主场。”
  
        夏妍缓缓的抽出了巨刃，带上刀柄的话，这把厚重的大刀足有两米之长，拖在地上，在雪地里划出了深深的痕迹：“这群白鬼在山林之中就像是猴子一般灵活，具有很大的优势，但是它们却放弃了这样的优势，选择了和我们在相对平坦的雪原中战斗，小皮，告诉我，这代表了什么？”
  
        江晓思考了一下，开口道：“白鬼巫的存在让它们信心大增？”
  
        “还差点意思。”夏妍一双美眸紧紧盯着走在最前方的白鬼，道，“白鬼巫的存在的确让他们有了主心骨，当一支各自为战的散漫团队变得信心百倍、整齐划一的时候，它们所爆发出来的战斗力是惊人的。”
  
        江晓挑了挑眉，道：“你的意思是......它们明确了身份，有了指挥？”
  
        “嗯，不错，白鬼巫就是这支团队的指挥。”夏妍和士兵皮可裘的脚步双双一停，道，“这些神奇的生物所拥有的本能，就是人类一直学习效仿的模板，在一支团队中，医疗系职业更适合担任指挥角色，它们伫立在相对安全的位置，能够统揽全局，目光也绝对不会聚焦在某两个个体的战斗中，而是会从团队的角度考虑战斗胜负。”
  
        乖乖，可了不得。
  
        我本以为我这样升级下去，
  
        可以成为一个快乐的大奶，
  
        快乐就完事儿了，
  
        结果你却让我去当指挥？
  
        不过这的确不是游戏，冲锋陷阵的近战觉醒者并没有上帝视角，并不能有效的将战场全部信息纳入眼帘。
  
        “谢谢你的教导。”江晓诚恳的说道。
  
        “不用，记得回家给我暖脚就好。”夏妍随意的说道。
  
        江晓：？？？
  
        “当一个团队之中缺乏医疗系觉醒者，又或者医疗系觉醒者的素质不足以担任指挥时，远程输出就是指挥的不二人选。”夏妍的声音微微扬起，“小雪？”
  
        “等！”韩江雪下达了第一个指令。
  
        “再等它们就要贴我脸上来了！”夏妍不满的喊道。
  
        雪原中的狂风不知何时已经消散，再无漫天风雪，这也让团队的交流更加的畅通。
  
        咚！咚！咚！
  
        高大的白鬼们从行走慢慢的变成了小跑，沉重的脚步踩在没过脚踝的积雪之中，它们的速度却越来越快，如履平地。
  
        1头，2头...15头，16头！
  
        足足16头身材高大、面目狰狞的白鬼，最终还是冲刺了起来。
  
        “呜~呜~”雪林之中，突然传出了一声怪叫。
  
        飞快冲刺的白鬼们突然有了一丝改变，冲在最前方的白鬼脚步一缓，而身后十几个白鬼突然散开，斜着向众人奔跑而来，杂乱无章的团队慢慢的演变成了一个弧形。
  
        这是要把四人围在中间？
  
        “右边！”夏妍高声叫道。
  
        “左边。”几乎在同一时间，韩江雪开口说道。
  
        “你这女人，就不能夫唱妇随一次？”夏妍二话不说，拖着巨刃向左侧跑去。
  
        “跟上。”韩江雪推了一把江晓，继续道，“皮可裘殿后。”
  
        四人顿时变成了一条直线，快速向左侧冲去，尽可能在白鬼们形成合围之势之前，冲出去。
  
        但是，他们的速度怎么赶得上在雪地里如履平地的白鬼？
  
        事实证明，有一个人能够赶上！
  
        正是那个前方冲刺的魅影――夏妍！
  
        江晓的视线之中，前方那高挑的身影在雪地之中疾行，两条大长腿展现出了优势，那两米之长的巨刃在雪地中拖出了长长的刀痕。
  
        呼！
  
        下一刻，夏妍那高挑修长的身影突然爆发出了明亮的光芒，一面星图蓬勃而出，在她的身上浮现了出来。
  
        江晓的星图是“北斗九星”，而夏妍的星图竟然是一把双手剑！
  
        是的，通过星槽的连点以及蓬勃星力的渲染之下，一柄巨大的双手剑浮现在了夏妍的身上。
  
        两黄铜，五白银！？
  
        星图的剑尖部位，一共七颗星星被点亮，分别散发着黄铜色和白银色的光芒。
  
        星云期觉醒者最多也就能吸收8个星技，这个女人基本上快吸收满了。
  
        她一共拥有7个星技，但关键的是，她的星槽似乎有......28个！？
  
        28个星槽！
  
        是江晓星槽的三倍还多。
  
        下一刻，星图双手剑左侧剑刃的白银星槽突兀亮起，她执刀的右手上，突然间燃起了熊熊烈火，炽热的火焰一路蔓延，那两米长的巨刃瞬间被笼罩其中！
  
        白银星技：灼焰。
  
        地上原本该有那深深的刀痕，此时却已经被融化出了一片片雪水，蒸腾的白色气体夹杂着被星力气浪席卷而起的漫天风雪，一路蔓延，一往无前。
  
        一时间，雪花飞舞，气势惊人。
  
        夏妍拖着的巨刃终于抬了起来，一双长腿紧绷，狠狠踩在雪地里，整个身体瞬间崩飞了出去！
  
    
  
    
  
    
016 擦肩而过

  
        夏妍拖着的巨刃终于抬了起来，一双长腿紧绷，狠狠踩在雪地里，整个身体瞬间崩飞了出去！
  
        呲！
  
        奔跑中的江晓面色一惊，他活了25年了，哪里见过如此血腥暴力的画面？
  
        只见夏妍与左侧领头奔跑的白鬼轰然相撞，那燃烧的巨刃由上至下，直接将皮糙肉厚的白鬼砍成了两半，迸溅出了大股大股的血液，洒满了夏妍的面庞。
  
        而夏妍似乎早已经习惯了，她甩了甩俏丽的栗色短卷发，甚至伸出小舌，轻轻的舔了舔溅到唇边的血液，充满了性感暴力的野性美。
  
        一头白鬼被劈砍死亡，并没有打断夏妍的屠戮行径，巨刃与地面接触，崩出了一个大坑，炽热的火焰燃烧着积雪，白雾弥漫之下，夏妍顺势转身，拎着巨刃向前方横砍而去。
  
        距离最近、冲刺而来的白鬼猛地跃起，按照这样的架势，躲避开这拦腰截断的一刃是必然的结果。
  
        但是，就在江晓的身后，韩江雪的身上浮现出了一簇怒放的白色焰火星图，两黄铜两白银一黄金。
  
        黄金！？
  
        江晓可是知道，整个高中的觉醒者教师们都没有一个拥有黄金技能的，这韩江雪得是拥有多大的际遇才得到了一个黄金技能！？
  
        只见韩江雪一只手猛然前探，白银星槽骤然亮起。
  
        白银星技：荒风。
  
        高高跃起的白鬼头顶，突然一阵狂风席卷，高大的白鬼像是被一只无形的大手硬生生的给按了下去一样。
  
        呲！
  
        刀芒闪烁，烈火熊熊。
  
        鲜血淋漓，拦腰截断。
  
        “黄铜首杀，技能点+1。”
  
        脑海中的这道信息让江晓微微一愣，黄铜首杀？
  
        技能点原来是杀出来的？
  
        而且按照这个意思，团队作战也会把人头算在自己身上？
  
        而夏妍那边，冲荡而出的星力气浪与挥洒而出的火焰，直接将后方两头白鬼吹飞了出去，哪怕是它们距离先前的白鬼4、5米的距离，它们都惨遭波及，可见夏妍这一刀之威。
  
        两头白鬼向后崩飞，重重的摔倒在地，不断的翻滚着，哀嚎着，似乎被星力气浪震得不轻。
  
        “呜~呜~”伴随着雪林中的几声怪叫，两道白色的光芒落在了白鬼身上。
  
        两头白鬼凄惨的叫声消失不见了，取而代之的却是狂暴的怒吼声音。
  
        “白鬼巫，看着点白鬼巫。”夏妍拖着巨刃继续向前冲去，想封锁包围我们？做梦！
  
        “嗯。”韩江雪观察着战场情况，心中一急，白色焰火的星图中，白银星槽再度亮起。
  
        “我的天。”江晓只感觉身子一阵腾云驾雾，被一阵狂风吹起，向前吹了过去。
  
        成抛物线掉落的江晓，转头看向身后，却看到两头追上来的白鬼被韩江雪用同样的方式吹飞了出去，而士兵皮可裘，却已经与身后追上来的白鬼近战交手了。
  
        而皮可裘的星图，是一个圆球状的图案，竟然也有16个星槽，上方镶嵌着三黄铜，三个星技，此时那球状星图中的第一个星槽正闪烁着明亮的光芒，皮可裘的右拳上散发着青色的光芒，弯腰躬身，躲过了白鬼一记利爪，一拳狠狠的砸在了白鬼的胸膛之上。
  
        纾
  
        一声闷响。
  
        白鬼沉重的身子向后飞出了3米之远，这其中不仅仅有皮可裘自身的力量，更有青芒加持的“强力打击”和“轻微震退”效果。
  
        倒飞出去的白鬼尚未落地，韩江雪一边飞速前行，白色焰火星图中，第二个白银星槽亮起，回手甩出了一记火球。
  
        白银星技：爆炎。
  
        那火球精准无比的砸在白鬼漆黑的脸蛋上，瞬间爆炸开来。
  
        “嗷嗷嗷嗷！”白鬼凄惨的嚎叫着，面部毫无皮毛的它，被爆炸的火球灼烧滚烫，痛苦的哀嚎着。
  
        “呜~呜~”
  
        呼！一道白光从天而降，落在了捂着脸颊，满地打滚的白鬼身上。
  
        雪林之中，一个身材极为修长的人型生物从树后露出了阴冷的面容，它的身上同样有着厚厚的白色皮毛，但是那张脸却是苍白的、毫无血色，而且皮肤极为干瘪，形如枯槁。
  
        “出来。”韩江雪急速追赶的身影猛地一停，在雪地里滑行了半米之远，荡起了阵阵积雪，纤长的食指对准了雪林边缘的人型生物，轻轻的向上一挑。
  
        雪林边缘的白鬼巫面色剧变，一阵狂风席卷，整个身体不受控制般的向外飞了出来。
  
        夏妍一手按在燃烧的刀身之上，一手抓着刀柄，将巨刃挡在身前，一头白鬼张牙舞爪的冲了上来，利爪之上散发着青色的光芒，狠狠的砸在燃烧的刀身之上，震得夏妍向后退开半步。
  
        “你们这些......”刚要反击的夏妍却感觉整个身体不受控制，直接斜飞上了天，身子越过数头包围而来的白鬼，一头扎向了远处的雪林。
  
        高空之上，夏妍终于知道了自己的目标是谁！
  
        是那个同样不受控制，迅速飞来的白鬼巫！
  
        韩江雪伫立在原地，棉帽之下，一双冰冷的眸子毫无情绪波动，似乎已经忘记了自己身处于危险的战场之中，她的双臂自然垂下，一双手掌面对着天空中的两道身影，小心的操控着一切。
  
        夏妍舔了舔嘴唇，眼中释放出了野性的光芒，紧紧的握着刀柄，手臂从后至前，在空中抡出了一个完美的弧度。
  
        与此同时，双手剑星图中的第四星槽也亮起了银色的光芒。
  
        白银星技：炎弧。
  
        一刀砍下，干净利落！
  
        然而，夏妍距离白鬼巫的距离少说还有20余米，但半空中的夏妍依旧手执巨刃，劈砍了下去。
  
        刀刃砍下的一瞬间，燃烧的大刀中飞出了一道赤红色的刀弧，那熊熊燃烧的刀弧呈月牙状，在暗淡的天色下急速穿梭，点亮了整个世界，也粉碎了白鬼巫那干枯的身体。
  
        轰隆隆！
  
        一阵阵的爆炸声是如此的悦耳，夏妍踉跄落地，一刀插在地面上，依旧向前滑行了数米，在地上拖出了长长的刀痕，这才慢慢的稳住身形。
  
        她抬起头，星眸明亮而璀璨，神采飞扬，看向了远处的韩江雪，似乎想要看自己闺蜜那赞叹的眼神，但是......
  
        “小......”夏妍的“小心”尚未出口，从背后冲向韩江雪的白鬼，已经被一道身影拦了下来。
  
        这道身影的速度并不快，能够看得出来，他并非临时起意，应该是在很久之前就一直在关注着韩江雪。
  
        而且，这道身影并不低调，他是挂着白色的光柱与白鬼撞在一起的。
  
        这个人，正是江晓。
  
        话说刚才，被韩江雪吹飞出去的江晓翻滚落地，本想按照计划追上夏妍，冲出封锁圈，但是夏妍却被韩江雪扔飞在了空中，而韩江雪的身子也停了下来，同时操控夏妍和白鬼巫的身形似乎有些困难，需要集中注意力，站稳脚跟。
  
        这可急坏了江晓，他急急忙忙又跑了回去，士兵皮可裘只能为韩江雪抵挡一面，却吸引不了所有的进攻。
  
        紧赶慢赶，江晓终于是赶上了。
  
        白鬼那锋利的爪节闪烁着青色的光芒，而江晓的拳头上同样闪烁着青色的光芒，区别在于，白鬼的进攻目标是韩江雪，而江晓的进攻目标却是白鬼。
  
        江晓的力量根本无法阻止那横冲直撞的白鬼，但是奈何星技“青芒”有轻微震退效果！
  
        江晓这一拳头，直接顶在了白鬼的肾部，白鬼整个身子一歪，被震远了数十厘米，被强行改变了“航线”。
  
        “嗖”的一声，白鬼从韩江雪的身边飞了过去，阐明了什么叫做“擦肩而过”。
  
    
  
    
  
    
017 金品星技

  
        控制着夏妍与白鬼巫的韩江雪猛然惊醒，回过头，看到了趴倒在地的江晓，她那冰冷的眼神渐渐的柔和了下来。
  
        “别愣着啊，周围还有好多白鬼。”沐浴在白色光芒中的江晓急忙说道，他是做了万全的准备来的，既然要拼命，那就加满状态。
  
        哪想到，刚才那个白鬼眼中只有小姐姐，根本就没理会江晓这条咸鱼。
  
        “白鬼巫死了，它们很快就会反应过来，也不会再进攻了，会逃回雪林之中。”韩江雪低头看着江晓，轻声说道。
  
        “哦。”江晓挠了挠头，心中有些焦急，别让它们逃跑啊，这些可都是星珠。
  
        但是这样的话江晓却说不出口，如果他有实力，可以带着团队一起杀敌，但此时的江晓就是个咸鱼，帮不上什么忙，却还要张口要求对方去杀敌？
  
        这样的做法似乎非常不要脸。
  
        江晓瞳孔微微一缩，那个被自己“肾击”的白鬼似乎是个愣头青，它没有逃跑的意思，又爬起来继续冲向了韩江雪。
  
        “身后！”江晓急忙喊道。
  
        韩江雪头都没回，第四颗黄金星槽微微一亮，随手一挥，她身后的空间层层重叠，白鬼一头扎了进去，身影瞬间消失！
  
        黄金星技：碎空。
  
        韩江雪身后那重叠的空间迅速消失，她却只是默默的看着江晓。
  
        韩江雪轻声道：“你救了我。”
  
        江晓挠了挠头，不知道该怎么接话，犹豫半晌，道：“终于要对我表白了么？”
  
        韩江雪：？？？
  
        江晓看着韩江雪的面容又有寒霜密布的趋势，急忙岔开话题：“你的那个空间星技是黄金品质的？”
  
        韩江雪“嗯”了一声，转过身，看向了远处的夏妍，道：“怎么样？星力还充沛么？”
  
        夏妍拎着大刀，拦下了一个仓皇逃窜的白鬼，道：“倒是足够杀完它们，但得回据点休整一下，小皮你别愣着，去收割星珠，给我补补身子，我还能多杀一会儿。”
  
        江晓急忙丢给夏妍一个祝福，爬起身子，跑向了那个被夏妍砍成两半的白鬼，一边向韩江雪问道：“那空间星技真的好用，即便是我们被围剿了，情况似乎也没有那么糟糕。”
  
        “那空间并不大，放四具尸体已经是极限了。”韩江雪跟着江晓，似乎是在有意保护他，但手下也没闲着，用了两次星技荒风，将两个跑的最远的白鬼给吹了回来。
  
        “四具尸体？那个活的也变成尸体了？”江晓敏锐的抓住了一个关键词。
  
        “嗯，那里面并不适合活物生存。”韩江雪摇了摇头。
  
        “我的天，还有这种属性，那岂不是直接把刚才那个闯入其中的白鬼给杀死了？这星技真强，你从那弄来的这么高品质的星技？而且还这么实用？”江晓赞叹不已的说道，强忍着恶心，将手探进了白鬼碎裂的头颅之中。
  
        韩江雪闻言，沉默了半晌，轻声说道：“这枚星珠本是父母留给你的。”
  
        江晓的动作微微一滞，几秒钟之后，从白鬼的头颅里掏出了一枚黄铜品质的星珠，笑道：“啊，我们都是他俩的孩子，给谁都一样。”
  
        韩江雪却幽幽的重复了一遍：“它的确是留给你的。”
  
        江晓跑到了另一个被拦腰截断的白鬼尸体旁，蹲了下来，仔仔细细的掏着对方的头颅，笑道：“你用当然比我用的效果更好啊，就我这资质，拿到手也不一定能吸收的了。”
  
        韩江雪再次勾了勾手，将一头白鬼扔向了夏妍，悄声道：“这几天，你吸收了白鬼巫和白鬼的星珠，都是一星双技，你能够吸收这黄金品质的星技的。”
  
        江晓站起身子，目光直视着韩江雪的眼眸，面色严肃的说道：“我原来不懂事，给我就是暴殄天物，你的做法是正确的。”
  
        韩江雪张了张嘴，事实也的确如此，她的内心真的是这样想的。
  
        江晓开着玩笑，打破了尴尬的气氛，道：“另外，你是亲生的，我是捡来的。”
  
        韩江雪看着江晓那洒脱的笑容，同样嘴角微微扬起，道：“什么亲生的领养的，对于他们来说，我们都是亲的。”
  
        “别。”江晓急忙拒绝，“我不是亲生的，咱俩没有任何血缘关系。”
  
        韩江雪笑容收敛，微微皱起了眉头，道：“你什么意思？”
  
        “有血缘关系，我还怎么下手？”江晓抽出了在白鬼头颅中的手掌，这白鬼没有星珠，可惜了。
  
        韩江雪的美眸微微瞪大，紧接着，小嘴也微微张大，这句话简直是超出了韩江雪的想象范围。
  
        这小子...
  
        这小子竟敢调戏我！？
  
        江晓还没反应过来，就被一脚踹了出去......
  
        整齐列队、组织进攻的白鬼们，和仓皇逃窜、一心回林的白鬼们完全两个级别的生物。
  
        一支白鬼群体如果拥有白鬼巫的存在，的确会是让任何团队都畏惧的存在，但有一利就有一弊，一旦白鬼巫死亡，白鬼们群龙无首，气势和心态上会有极大的转变。
  
        江晓的四人小队也是占据了地利优势，如果这场战斗是在雪林中展开的话，那么这群白鬼不会这样没命的逃窜，在它们熟悉的家园中，哪怕是白鬼巫死亡，它们也不会这样轻易崩盘。
  
        16头白鬼跑了5头，逃窜进入了雪林之中，小队也没有追杀进去。
  
        毕竟刚才大家都使用了大量的星技，体内的星力需要补充，通过自我修炼来补充是一种方法，但是吸收星珠的话，会是更加迅捷的方法。
  
        11头白鬼给四人小队贡献了7枚星珠，而且，白鬼巫也出产了1枚星珠，众人这一次可谓是赚得盆满钵满。
  
        而江晓也再次获得了1个技能点，完成的任务叫做“黄铜十杀”。
  
        此时，在他的内视星图中，已经有3个技能点了。
  
        韩江雪拿出了两枚白鬼星珠送给了皮可裘，但是这个士兵非常果断的拒绝了，纵然这里没有人监视他，但是铁一般的纪律让他不允许做出这样的行为。
  
        在这里的士兵们隶属于官方，虽然它们来自军队，但更像是雇佣兵，为进入这里的觉醒者们保驾护航，提供经验，道路指引，必要的时候还可以根据雇主需求，担任队伍中的各个角色。
  
        这样，既确保了士兵们时时刻刻都处于战斗状态，锻炼自身，也能够更进一步的保障觉醒者团队的生存几率。
  
        当然，像是韩江雪、夏妍这样觉醒者并不多见，尽管两人开学才上高三，但是江滨市，甚至是北江省，这两个人都是颇有名气。
  
        不仅仅是因为两个女孩的出身，更因为这两人的强大实力。
  
        就如同刚才，两人都拥有着白银星技，好像很不值钱的地摊货一样。
  
        但是绝大多数的高中孩子，甚至包括已经成为士兵的皮可裘，仅仅只拥有黄铜星技。
  
        这是江晓第一次战斗，他加入的团队，起点的确高了一些。
  
        如果没有所谓的内视星图，此时的江晓能不能拥有星技还不一定呢，即便是有，此时的江晓不也是一身的黄铜技能么？
  
        白银品质的星技，可以说是可遇而不可求。
  
        在这雪原之中，白银阶段的生物不是没有，但碰到一个，怕是和中五百万彩票的几率一样。
  
    
  
    
  
    
018 自学成才

  
        组织上收取了雇主的钱财，会通过金钱以及星珠的方式分配给士兵们。
  
        夏妍和韩江雪都是这里的常客，她们当然也知道这里的规定，无奈之下，也只能作罢。
  
        韩江雪没有忘记自己的目的是什么，既然此次任务的目的已经达到了，那么她也想回去修整一番了。
  
        并不是去雪原中的人类据点，而是回家。
  
        皮可裘倒是想要进去寻找一下那支遇险的团队，因为那支团队很有可能也存在着他的战友，当然，他孤身一人是无法进去的，主要是这支团队中有韩江雪和夏妍的存在。
  
        但是作为雇主，夏妍听从了韩江雪的提议，准备启程回家，皮可裘也没有办法，无奈之下，只能在原地发射了信号弹，让雪原中的觉醒者守护团队来探查情况。
  
        在这一个小小的举动之中，江晓也看出了韩江雪的另一面，对于那些不相干的人，韩江雪没有半点以身犯险的意思。
  
        又或者，韩江雪本就是这样的性格，只不过因为亲情的关系，她才对江晓如此上心吧。
  
        韩江雪的“碎空”空间里放着四具尸体，四人每个人又拖上了两具尸体，开始了回乡的旅程。
  
        夏妍根本不缺这点零花钱，但是她知道韩江雪的家境，所以，贵为千金大小姐的她，没有任何怨言，帮着拖了两具尸体。
  
        士兵皮可裘当然是满足雇主的要求，身强体壮、膀大腰圆的他，拖了整整四具白鬼尸体回城。
  
        众人齐心协力，而韩江雪也用了几次荒风，将尸体远远的抛飞出去，倒是给众人省了不少力气。
  
        归程对于江晓来说是相对喜悦的，这一次，他的确是开了眼界，也接触到了奇异的世界和生物，并且新获得了两项青铜星技，可谓是满载而归。
  
        路过了那高扬着红星旗的人类据点之后，四人算是松了口气，这周边基本上不会出现什么异次元生物了，哪怕是有，据点中的觉醒者也会在第一时间赶到。
  
        皮可裘有些不放心，这个膀大腰圆的汉子很是心细，特意向夏妍告假，迅速赶往了人类据点，报告了雪林边缘发现的情况之后，这才迅速归队。
  
        来时风雪交加，归时再无波折。
  
        前方，夏妍轻轻撞了撞韩江雪的肩膀，道：“我看还行，那一撞就看得出来，他是真的在乎你，很有勇气。”
  
        “嗯。”韩江雪轻轻的回应了一声。
  
        “哪怕是我们面对那种情况也很棘手，他可是个才获得了青芒星技的菜鸟。”无论韩江雪怎么想，反正夏妍是很满意，继续道，“就是这孩子皮了一点，交给我，我帮你管教管教。”
  
        “不需要你。”韩江雪回了一句。
  
        “切，你的方法有错误，我一直不想说你，你还挺固执。”夏妍嘟着嘴，道，“他才觉醒两个月，几天前才获得星技，能干什么？来雪原历练？不就是个观光客么？而且还冒着生命危险，要不是我喜欢你，我才不陪你来发疯呢。”
  
        韩江雪道：“你知道他原来什么样子，这几天，他改变了一些，我希望这次旅程能促使他继续保持下去。他太小了，看的太少，知道的太少，他缺乏对这个世界的敬畏之心。”
  
        夏妍：“嗯哼？”
  
        “他太过轻狂子，不把任何人放在眼里。我倒是希望他能被这些最低级的白鬼收拾收拾，受点伤，受些挫折。”韩江雪摇了摇头。
  
        夏妍表示懵懵哒：“所以你知道他在这里根本没用，你就是为了让他受挫来的？”
  
        韩江雪点了点头：“无关实力，只关心性。”
  
        夏妍噗嗤一笑，道：“结果呢？他刚要有点危险，你恨不得将他吹回花园小区去。”
  
        韩江雪：“闭嘴。”
  
        ......
  
        半个小时后，镇政府大楼之中。
  
        “乖乖，这一件白毛大衣，加工出来卖几千，甚至上万，结果一头白鬼100块钱就回收了？”江晓数着到手的一千五百钱，一脸的纠结，“它们的爪子很锋利啊，还有一身的肉，说不定很好吃呢，浑身上下可都是宝......”
  
        韩江雪伸出一只手，递在了江晓的面前。
  
        江晓无奈的将红彤彤的钱放到了韩江雪的手中。
  
        “这简直就是黑...”江晓看到了身旁士兵那不善的眼神，话锋一转，“良心企业啊！不仅给我们锻炼成长的机会，派保镖保驾护航，还能让我们赚点外快，真的是太棒了！”
  
        “噗......哈哈哈哈。”夏妍忍不住娇笑出声，胸前的丰满微微颤动，让江晓有点头晕。
  
        韩江雪一手扶住了额头，用力的推了一把江晓，让他快点走。
  
        直到换好衣服，送还了行军背包，江晓才发现，背包里的军粮和水，他根本都没动，哎，还真是便宜这群黑商！
  
        也不知道这个地方到底是不是官方直属的。
  
        不过，想想如此重要的地点，再看这些正规军人的架势，应该不会错。
  
        要是这样的话，江晓的心理倒也平衡一些，国家多赚些军费，多多培养出来强大的觉醒者，让华夏更强大起来，腰板更硬，最终受益的还是江晓这种平头百姓。
  
        不过话说回来，这1500块钱，够不够雇佣皮可裘的资金啊？
  
        坐上了夏妍的路虎之后，江晓倒是问了一下，哪想到，夏妍还没开口，韩江雪就让江晓闭嘴了，说这是她们两人的事。
  
        江晓自讨没趣，便岔开了话题：“你的刀呢？”
  
        “放那了。”夏妍一边开车驶离村镇，一边回应道。
  
        “不怕丢啊？”江晓顺嘴问了一句，聊呗，闲着也是闲着。
  
        没想到，这一聊，还真就聊出事儿来了。
  
        “丢不了，我在那由单独的更衣室。”夏妍随口说着，突然想起了什么，道，“对了，我刚才跟你姐商量了，一会儿我送你姐回花园小区，你跟我回家啊？”
  
        “啊？”江晓挠了挠头，“跟你干什么去？”
  
        “把你领回家暖脚呗。”夏妍抬起眼帘，从后视镜中看到了江晓目瞪口呆的模样。
  
        她的嘴角微微扬起，脑袋歪了歪，微曲的栗色短发轻轻晃动着，配合着那明亮的眼眸，显得狂野而妩媚。
  
        “韩江雪，你是不是把我卖了？”江晓郁闷的看向了韩江雪。
  
        “呵呵，不逗你了。”夏妍笑着解释道，“你姐武艺不行，还是得我来调教你。”
  
        江晓眨了眨眼睛：“我不是大奶么？站在团队最安全的地方，被供起来的那个么？”
  
        “的确是这样。”夏妍煞有介事的点了点头，“但你想啊，想被供起来，你就得成佛啊，成神啊，你现在就是一块石头，想要被雕刻成佛，你的经历千刀万剐呀。”
  
        江晓：？？？
  
        千刀万剐！？
  
        这小妞竟然比我还皮？
  
        夏妍再次抬起眼帘，看向了后视镜，道：“你觉得我的刀法怎么样？”
  
        就那两米长的大刀，一刀下来，皮糙肉厚的白鬼都被拦腰截断了，脆弱的江晓能好到哪去？
  
        夏妍看着江晓心有余悸的模样，笑着说道：“所以我最适合雕刻了。”
  
        不过话说回来，谈点正经事。
  
        江晓为啥将自己限定在赤手空拳呢？向夏妍请教请教刀法？
  
        江晓琢磨了一下，开启了这个话题：“你那大刀是真的炫酷，杀伤力惊人，我能学学么？”
  
        “呦呵？”夏妍挑了挑眉，声音中带着一丝调侃，“我这是家传的刀法，不传外人。”
  
        江晓蛇随棍上，开口道：“那要是一家人了呢？就能传了吧？”
  
        夏妍愣了一下，转头看向了韩江雪，道：“这小子是真滴皮！”
  
        韩江雪内心里冷哼一声：他连我都敢调戏，还有什么不敢？
  
        江晓：“那个......”
  
        副驾驶上的韩江雪直接打断了江晓的话语，道：“华夏有很多武艺绝学，在星力尚未出现的时候，这类武艺并没有像武侠中那般强横，很多都沦为表演套路，实战相对弱一些。”
  
        江晓收起了玩笑的心思，道：“但是？”
  
        韩江雪道：“但是随着星力、星技的出现，华夏的一些武艺技巧有了很大的生存空间，所以，夏妍并没有开玩笑，有些东西确实是不外传的，你这样的询问很不礼貌。”
  
        “诶。”夏妍笑着说道，“没那么严重，咱家也不是什么武学世家，就是我爹不知道从哪弄来的一本刀法，没有你说的那么夸张，没看之前觉得神秘，看了之后无非就是那几招，网上都能找出来。”
  
        这么随意的么？
  
        上网找？
  
        自学成才？
  
    
  
    
  
    
019 我不同意这门亲事

  
        “你要是真想学，我就教你，不过有个条件。”夏妍看着后视镜，一双明亮的大眼睛眨了眨。
  
        “什么条件？”江晓回问道。
  
        “给我暖脚呀。”夏妍笑着说道。
  
        这妞......对暖脚这么执着么？
  
        江晓的表情有些古怪，犹豫了一下，道：“呃，我先看看你的脚美不美吧，到时候再说。”
  
        这一句话，算是彻底把夏妍和韩江雪给镇住了。
  
        夏妍也是真的佛了。
  
        没想到啊没想到，她走南闯北，练就了一身绝学，今天还真就皮不过这个小鬼。
  
        “江！小！皮！”副驾驶上，韩江雪从牙缝中挤出了三个字，声音冷的让江晓打了个寒颤。
  
        江晓内心无言，虽然我看起来才16岁，但我已经25了呀，你们俩也18岁了。
  
        大家都是成年人，讲什么素质嘛。
  
        江晓也的确发现了自己的问题，也许是与江小皮人物融合的关系吧，他发现自己真的有点“放飞天性”的意思。
  
        不过这样也好，玩玩闹闹，开开心心的，总比一天天苦大仇深好。
  
        韩江雪一句话过后，车中陷入了一片死寂。
  
        夏妍一边开车，趁机抬眼看向了后视镜，对上了江晓的眼神。
  
        从不服输的夏妍伸出舌头，舔了舔柔唇，带着丝丝妩媚的气息，对着江晓眨了眨眼睛。
  
        “他是我弟弟。”韩江雪望着窗外，但似乎对夏妍的一举一动都了然于心。
  
        夏妍不情不愿的“嗯”了一声。
  
        江晓撇了撇嘴，弟弟怎么了？
  
        现在是弟弟，将来我会成为爸爸。
  
        所有人的奶爸！
  
        车辆缓缓的停稳在花园小区门口，韩江雪回过头，掏出五百块钱，递给了江晓：“别向夏妍要零花钱。”
  
        江晓：“......”
  
        “她的近战实力毋庸置疑，别怕吃苦。”韩江雪说着，将兜里的星珠也拿了出来，递给了江晓。
  
        在刚才的战斗中，众人缴获了7枚白鬼星珠，1枚白鬼巫星珠。
  
        其中江晓分到了1枚白鬼星珠，夏妍分到了4枚白鬼星珠，而韩江雪分到了2枚白鬼星珠和1枚白鬼巫星珠。
  
        “训练的时候不要节省，那是你身体吸收星力的最佳时机，强度上去了，星力总量上去了，一切就都会迎刃而解。”韩江雪淡淡的说着，打开了副驾驶的门。
  
        江晓傻傻的看着手中的2枚白鬼星珠和1枚白鬼巫星珠，心中五味陈杂。
  
        韩江雪的话并不多，在江晓和夏妍的面前，已经算是话多的了。
  
        而韩江雪即便是在这两人面前，所表现出来的情感也很少，情绪波动最大的时候，恐怕就是被江晓气到的时候了。
  
        这足以见识到韩江雪的性格如何。
  
        但也正是这样一个女孩，几乎竭尽所能的在帮助这个原本不怎么成器的弟弟。
  
        从前的江小皮到底是有多么混蛋？
  
        江晓仅仅来到这里四天的时间，他只是做出了一点点好的改变，而韩江雪就已经重燃希望，并且倾尽所有。
  
        江晓真的是不知该说什么好了，他的确需要这星珠，他的技能可以升级品质！
  
        江晓错愕半晌，到底还是没有喊出“姐”这个名称，他打开车门，快步追了上去：“韩江雪。”
  
        “嗯？”韩江雪转过头，面色稍显严肃，“跟着夏妍走，别打退堂鼓，还有几天就开学了，开学的前一天我会去接你的。”
  
        接什么接，你给了我五百块钱，我连怎么打车都不会么？
  
        而且我有手有脚，这么大个人了，还用你接？
  
        “那个，我想和你分享一个好消息。”江晓想了想，有些事情是瞒不住的，当他的星技升级之后，必然会用出来，白银品质的星技也终究会公布于众。
  
        至于未来升级到了黄金品质之后，该用什么样的理由去搪塞过去，那是未来考虑的事情。
  
        “什么？”韩江雪并不想承认，但是说句实话，这几天的时间，江晓给了她太多太多的惊喜，她的内心中真的有了一丝期待。
  
        江晓凑到了韩江雪的耳边，轻声说道：“我感觉我的星技可以升级到白银品质。”
  
        韩江雪心中一恼，冷冷的看着江晓。
  
        却发现江晓的眼神真诚，并无退缩之意。
  
        “你是认真的？”韩江雪悄声询问道。
  
        江晓重重的点了点头：“当我吸收了白鬼的星珠之后，我隐约感觉到了那星技的威力程度再加深。”
  
        “不可能。”韩江雪摇了摇头，道，“想要变强是好事，华夏大地无数人每天都会吸收低等级星珠，从未有过星技提升品质这种事情，我和夏妍都拥有‘青芒’和‘忍耐’这两项黄铜品质的星技，我们吸收过的白鬼星珠比你见到的还要多，这是不可能的事情。”
  
        江晓点头说道：“我知道这样的消息有些荒唐，我只是想要告诉你，如果有一天，你发现我的星技提升到了白银品质的话，你记住，是你把我从悬崖上拉回来的，也是你把我培养出来的。”
  
        韩江雪微微愕然，因为江晓没有解释，也没有强词夺理，反而说出了这么一段出人意料的话语。
  
        “开学的前一天。”江晓轻声说道，一步步的向后退去，“我们拭目以待。”
  
        看着那倒退的身影，看着那漆黑的眼眸，韩江雪那张紧绷着的脸，竟然缓缓的解冻，嘴角微微扬起，露出了一丝笑容，细不可查的点了点头。
  
        “啧啧......”夏妍手肘拄在中央扶手上，手掌托着下巴，望着窗外这幅画面，嘴里忍不住啧啧称奇。
  
        “诶，小鬼，你和你姐说了什么？她竟然笑了诶？”随着江晓回到车上，夏妍好奇的询问道。
  
        江晓一边收拾着钱和星珠，一边回道：“撩是没有用的，要用真心，懂么？真心！”
  
        夏妍挂上档，一脚踩下了油门：“小鬼，你知道未来的几天你都会在我手里吧？”
  
        “怎么？”江晓收起星珠的动作微微一顿。
  
        “嘻嘻，没事，我就随便说说。”夏妍似乎来了兴致，开口道，“我们去吃麻辣烫吧，我知道城北有一家，特别好吃。”
  
        一个小时之后。
  
        江滨市中心，一幢普通的民宅之中。
  
        一对中年夫妇刚刚吃过晚饭，正惬意的坐在沙发上，看着电视，享受着惬意的时光。
  
        电话铃声不合时机的响起，中年美妇推了推身旁的丈夫，依旧目不转睛的看着电视，似乎很在意电视剧中的婆媳关系是怎么一步步破裂的。
  
        中年男子拿起了电话，看了看好吗，随即站起身子，走向了书房。
  
        手机那边传来了一道很有磁性的低沉男嗓：“先生。”
  
        中年男子关上了书房的门，问道：“怎么？”
  
        “小姐从建南村安全归来，现在已经回家了。”
  
        中年男子道：“嗯。”
  
        “小姐是和一个男孩一起回家的。”
  
        中年男子那一张国字脸愣了一下，道：“一个男孩？”
  
        “是的，就是韩家的那个男孩。”
  
        中年男子的脸色有些不好看，道：“那个不成器的江小皮？”
  
        “是的。”
  
        中年男子那一张国字脸上，表情一阵阵的变化，随即挂掉了电话。
  
        中年男子回到客厅中，美妇依旧很关注电视剧情，但却询问道：“怎么了？”
  
        “你的好女儿带一个男孩回家了。”
  
        中年美妇缓缓的坐正了身子，望向了丈夫，柔声询问道：“那孩子怎么样？长得怎么样？性格怎么样？”
  
        中年男子说出了一个名字：“江小皮。”
  
        美妇的眼睛微微睁大，反应了好一会儿，一改刚才的温柔，大声且果断的说道：“夏山海！我不同意这门亲事！”
  
        夏山海：“......”
  
    
  
    
  
    
020 曲线救国

  
        “江滨市，中华名城小区，乖乖......”江晓看着车窗外那气派的小区大门，心中啧啧轻叹着。
  
        还真是富家子弟呢。
  
        这座高档小区伫立在半山腰上，进入小区之后，沿着绿树成荫的山路一路盘旋，江晓看到了一座座楼房住宅，也看到了道路两旁盛放的花朵。
  
        路过小区公园内放置的假山，喷泉，在尚未接近山顶的位置，夏妍终于将车驶入了一个独门独院。
  
        随着小别墅旁的独立车库门缓缓打开，江晓无奈的摇了摇头。
  
        这里还放着一辆车。
  
        如果是韩江雪的话，估计只会认为这里还存放着一辆小车。
  
        但是对于江晓来说，这是一辆保时捷911。
  
        现在看来，夏妍开的路虎反而是相对低调、朴素的车了。
  
        江晓强忍着身上那格格不入的麻辣烫味道，下了车，打量着四周，道：“你这土豪，到底是多有钱。”
  
        此时的夏妍也从驾驶座走了下来，无所谓的说道：“你以为有钱就快乐么？”
  
        江晓：“啊？”
  
        夏妍走了过来，一手揽住了江晓的肩膀，语重心长的说：“你错了，有钱人的快乐，你根本想象不到。”
  
        江晓：“......”
  
        从夏妍的住所和车辆能够看得出来，她家的确是家底丰厚，当然，这几辆车对于真正的土豪来讲，根本不算什么，毕竟车辆的价值摆在这里，最多也就几百万，没有上千万甚至更奢侈的真正“神车”。
  
        但是对于江晓这种给孕妇治病赚钱的穷人来说，低级土豪和神级土豪的身份是一样的，都是土豪。
  
        “然后你带我吃了7块钱一碗的麻辣烫，还是让我交的钱。”江晓颇为嫌弃的甩了甩肩膀，可惜没把夏妍的手掌甩开。
  
        “调剂一下嘛，家里那些东西都吃腻了，我想吃什么就吃什么。”夏妍纤长的手指转着车钥匙，哼着小曲走出了车库。
  
        看着那窈窕的背影，江晓无奈的摇了摇头：“果然，有一得必有一失！”
  
        “嗯？”夏妍停下脚步，转头看向了江晓，面色不善的询问道，“怎么？”
  
        江晓摇头叹息道：“你得到了金钱，也失去了烦恼。”
  
        夏妍：“......”
  
        江晓：“小姐姐，恋爱么？”
  
        夏妍不耐烦的勾了勾手，示意江晓快点跟上：“你这嘴是真贫，就你这竹竿身材，再长两年吧，我刚才搭你肩膀都没敢用力，生怕把你拍地上起不来。”
  
        江晓默默的点了点头，有道理，碰瓷似乎也是个不错的选择。
  
        江晓随着夏妍走进了小别墅，刚一进门，就看到了一个中年女子。
  
        “周姨，扔个睡袋到地下室去，他叫江小皮，以后就住咱家地下室了。”夏妍将车钥匙放在了门口托盘里，随口说着。
  
        江晓打量着眼前的女人，看起来像是个保姆。
  
        “好的，小姐。”周姨应和着，转身离开了。
  
        从这一个小小的对话中，江晓感觉到了，这两人应该是单纯的雇佣关系，两人似乎并不沾亲带故。
  
        “你不是说这里就你自己住么？”江晓诧异的询问道。
  
        夏妍点了点头：“对啊，哦，那个周姨也住在这里，她手艺不错，你不是想喝羊汤、吃羊肉么？明天让她给你做。”
  
        “你这里有一万间屋子，让我睡地下室？”江晓无奈的看向了夏妍。
  
        “你真的是太阳光了，需要一个合适的环境才能茁壮成长，未来的几天中，你会与外面的花花世界彻底隔绝。”夏妍也是个开朗的人，一路上与江晓打趣斗嘴，但她的内心中似乎有点小想法，并且正在执行中。
  
        “这......”江晓打量着奢华的装潢，还未等熟悉环境，就被夏妍一手捂住了眼睛。
  
        夏妍一边推着江晓向前走，一边捂着江晓的眼睛，道：“别看，这些东西都是不切实际的幻想，你这辈子都无法拥有。”
  
        江晓：？？？
  
        七拐八拐之下，江晓听到了四个字：“小心台阶。”
  
        “周姨！你告诉他干嘛。”夏妍跺着脚，不满的说道。
  
        江晓小心翼翼的走下楼梯，嘴里嘟囔道：“呵，女人。”
  
        当夏妍松开了蒙在江晓双眼上的手掌之后，两人也已经来到了所谓的地下室中。
  
        这里并没有江晓想象中的那样阴暗潮湿。
  
        这里反而更像是一个训练室，比之自己的家中，这个训练室的设备更全一些，大概有百十来平米，训练器材分列在地下室的左半边，而右半边是竟然放着一个八角笼。
  
        这可是江晓在上个世界里，电视中才能看到的东西，是的，不是四四方方的拳台，而是一个冷冰冰的八角笼。
  
        这样的东西很容易让江晓联想到UFC那种综合格斗类别的比赛。
  
        这里的光线很暗，只有寥寥数个灯泡，而且还都散发着昏黄的灯光。
  
        用北江话来讲：敞敞亮亮的，多装几个大白灯不好吗？弄这么暗干什么？
  
        最主要的是，也是情理之中的：这里没有窗户。
  
        面对着一堆沉重的健身器材和冷冰冰的八角笼，配合着昏黄的灯光，江晓感觉自己整个人都压抑了不少。
  
        “未来的几天你都会在这里生活，饭会给你送下来，这里也有个独立的小浴室。”夏妍双手叉腰，似乎非常有成就感，打量着地下训练室的布局，道，“9月1号开学，到时候看你的状态怎么样，如果好的话，我帮你向学校请假，开学军训你就不用去了。”
  
        江晓双眼一亮：“军训不用去了？”
  
        夏妍笑着说道：“那得看你在这里的学习进度如何，打电话给你姐报个平安，告诉她，你要在这里闭关，潜心修炼。”
  
        “好的。”江晓掏出了手机，虽然是地下室，信号还挺好，不错不错。
  
        现在的年轻人，只要有手机，有信号，根本算不上与世隔绝。
  
        简单的给韩江雪报了个平安，可惜高冷的韩女士没说过第二个字，只是用“嗯”这一个字眼应付了江晓的每一句话，最后率先挂断了电话。
  
        嗯，就很无情。
  
        江晓刚放下电话，就被夏妍一把抢了过去。
  
        “怎么了？”江晓疑惑的看着夏妍。
  
        夏妍握着手机，伸出食指，扫了一圈地下室的健身器材，道：“从今天开始，它们就是你的玩具。”
  
        手机被没收了？
  
        我还没开学呢，就要让我感受被老师支配的恐惧吗？
  
        “明早会有一个教练来陪你锻炼体能，教你基础课程。另外，衣服、饭菜水会准时送下来，别试图逃跑，你跑不远。这个门会一直锁着，也别用‘青芒’砸，你赔不起。”夏妍转身走上了楼梯，身影停在了门口处，“就这样，祝你好运。”
  
        “奥，对了。”夏妍突然想起了什么，一手掏了掏兜，拿出了2枚白鬼星珠，扔给了江晓。
  
        在雪原中，夏妍分配到了4枚白鬼星珠，而其中的两枚是在她杀戮白鬼的过程中吸收的，添补了星力。
  
        剩下的这2枚，她一直没有吸收，没想到，却是给了江晓。
  
        “谢谢你，你......”江晓仰头看着楼梯上方门口处的夏妍，道，“为什么对我这么照顾？”
  
        “她弟弟不就是我弟弟嘛，再说了，这东西对我帮助不大。”夏妍无所谓的摆了摆手，直接关上了门。
  
        听着那反锁的声音，江晓深深的叹了口气，仅仅是因为我是韩江雪的弟弟？真的只是这样么？
  
        上方，地下室门口处，夏妍并未离去，她背靠着门，笑着摇了摇头：“希望你能帮我完成计划。”
  
        这计划，关于高三，关于小队，关于学校，也关于她的未来。
  
        这些日后在表，暂且不提。
  
        夏妍感叹了一句，便收敛了心思，她还有第二个目的，就是......
  
        夏妍迫不及待的拿出了江晓的手机。
  
        纤长的手指不断的划着屏幕，终于找到了微博。
  
        点开！
  
        果然！无需账号密码，直接登录。
  
        夏妍露出了调皮的笑容，仿佛脑袋上长出了两只恶魔角。
  
        江小皮皮不皮，嘿嘿，曲线救国的日子就要开始咯。
  
        夏妍翻了翻江小皮的微薄，果然还是那一条。
  
        夏妍想了想，开始打字。
  
        几分钟之后，远在花园小区的一个民宅之中，传来了一声布谷鸟叫。
  
        韩江雪刚洗完澡，脸蛋红彤彤的，双眼迷离，展现着不为人知的慵懒迷人一面，她一手拿着毛巾，擦拭着湿漉漉的漆黑长发，一边拿起了手机。
  
        江小皮皮不皮
  
        刚刚来自华威麦芒C199
  
        好开心，和她一起回家了呢，小姐姐皮肤又白腿又长，真的好美呀。
  
        PS：喜欢夏妍姐的第1天。
  
        “江！小！皮！”韩江雪的右手紧握，差点把手机给捏碎了......
  
    
  
    
  
    
021 我刀呢？

  
        7天后。
  
        “呵呵，你这女人，不要打扰我。”夏妍窝在沙发上，一双长腿重叠交叉，搭在前方的茶几上，双脚时不时调皮的上挑着，一副心情非常好的模样。
  
        电话那头，韩江雪只感觉脑门上青筋直跳，强忍着没有发作。
  
        “行了，就这样了，没事别烦我。”夏妍直接挂了电话，随手将手机扔在沙发上，下一秒，夏妍忍不住娇笑出声，捂着肚子，毫无形象的在沙发上打起了滚。
  
        远处的餐厅中，周姨看着自家小姐那副好不淑女的模样，哀叹着摇了摇头，扭头继续炒菜去了。
  
        “让你高冷，让你不理我，让你装模作样。”夏妍心情大好，笑着自言自语，平日里都是韩江雪对她爱理不理，总是要等夏妍主动，厚着脸皮约她出去，韩江雪才会勉为其难的答应。
  
        而现在呢，江晓才在家里的地下室窝了一周的时间，韩江雪已经打了足足7个电话了，平均下来一天一次，而且前三天韩江雪还一个没打呢。
  
        夏妍拿起了一旁江晓的手机，每次拿起这破手机，总有种拿古董的感觉。
  
        手法娴熟的打开微博，江晓的账号里，已经新增8条微博了。
  
        每一条都在作死的边缘疯狂试探。
  
        而且每一条的最后都会有喜闻乐见的“PS”环节，清晰的阐释了一个未成年男孩对一个性感貌美的大姐姐喜爱加深的过程。
  
        “是不是有点过了？”夏妍看着自己以江晓的名义发的最后一条微博。
  
        江小皮皮不皮
  
        2小时前来自华威麦芒C199
  
        你知道就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。
  
        PS：喜欢夏妍姐的第8天。
  
        嗡...嗡......
  
        夏妍转头看了看沙发上自己的手机，笑嘻嘻的接了起来，声音一改，不耐烦的说道：“怎么了？”
  
        “哦，约我出去玩啊？”
  
        “可是我没时间呢，我得训练小皮呀。”
  
        “他呀，就那样呗，死不了。”
  
        “诶，行行行，我去还不行么，女人真是麻烦。”
  
        夏妍挂了电话，不耐烦的模样瞬间消失无踪，扑腾一下从沙发上跳了起来。
  
        那模样，像极了一条神经兮兮的哈士奇，兴奋的手舞足蹈，在客厅中转着圈撒欢儿。
  
        餐厅里，周姨拿着锅铲，再次摇头叹了口气：多好看的闺女啊，可惜了......
  
        与此同时，在地下室中。
  
        两个男子正在八角笼中激烈的打斗着。
  
        确切的说，是一个壮汉和一个小鬼。
  
        壮汉壮硕威猛，一身的肌肉虬结，汗湿的黑色背心紧紧贴在身上，估计都能拧出水来。
  
        他的身高大概在175厘米左右，皮肤黝黑，面色冷峻，戴着护具和分指拳套，正在指导着面前的小鬼出拳。
  
        而他面前的小鬼头正是江晓，同样一身的护具齐全，在不断的实战中更正着自己的格斗姿势。
  
        对于江晓来说，这几天里，他最大的成功，就是将对面的壮汉打的戴上了头部护具。
  
        两个人算得上是同吃同住，在这里厮混了整整7天。
  
        与世隔绝的江晓对得起韩江雪的期待，更对得起他自己。
  
        这几日的汗水不是白流的，不见天日的时光也不是白白度过的。
  
        事实上，江晓也不知道，到底是自己的天赋好，还是系统强大，总之，在这短短的7天时间内，他的战斗力直线飙升。
  
        在基础技板块之中，那黄铜品质的徒手格斗已经升到了Lv.5。
  
        7天，生了足足3个小等级，这样的速度让江晓惊讶，同样，也让身为教练的雷进惊讶，要知道，雷进刚开始接手江晓的时候，他还只是一个初学者。
  
        虽然江晓现在也是个初学者，但勉强算是有模有样了。
  
        雷进同样觉得江晓有着不错的天赋，但是区别于江晓的想法，雷进更认为这是江晓努力的结果。
  
        一个16岁的青年天天被憋在地下室里，怕是要被逼疯，但是江晓所表现出来的恒心和毅力真的是让雷进对这个孩子刮目相看。
  
        每天早上4：30到晚上9:30，没有一天缺时缺点，没有一天任性调皮。完全按照雷进制定的计划稳步前行，几乎每天都在超额完成任务。
  
        说句实话，成年人雷进都觉得自己需要出去呼吸一下新鲜空气，去晒晒太阳，但是这个孩子怎么这么刻苦？
  
        怎么这么拼命？
  
        才16岁，这也不像是丧偶的样啊？
  
        这小子到底憋着一股什么劲儿？
  
        这到底是要去找谁去报仇啊？
  
        也正是因为江晓的努力程度，让雷进对这个“富家子弟”的种种偏见抛到了一旁，对于江晓吸收星珠的行为没有多大的厌恶和反感。
  
        是的，7天之中，江晓吸收了足足4枚白鬼星珠。
  
        每次当他体力不支、筋疲力尽的时候，都会吸收一枚白鬼星珠，用教练雷进的话来讲，这是身体吸收、改善体质的最佳时机。
  
        7天前的那次雪原之旅，江晓在捡尸的时候获得了2枚白鬼星珠，后来任务结束又分到了1枚，在回家的路上韩江雪又给了他2枚白鬼星珠和1枚白鬼巫星珠，而在夏妍这里训练开始的时候，夏妍又扔给了他2枚白鬼星珠。
  
        所以，江晓一共拥有7枚白鬼星珠和1枚白鬼巫星珠。
  
        而此时，吸收了4枚白鬼星珠的他，第二颗星槽镶嵌的星技“青芒”和“忍耐”，都已经变成了黄铜品质Lv.5。
  
        江晓对此是非常开心的，内视星图上写了星技提升品质需要10个白鬼星珠，但是他毕竟是“一星双技”，还以为需要付出双倍的星珠才可以，却不想，一枚星珠吸收下去，同一星槽中的两个技能都会提升等级。
  
        “快点，再快点。”雷进的双手护在脸前，摆着一副标准的防御姿势，突然左拳轻点了出去。
  
        而这闪电般的左直拳，不仅打破了江晓的进攻，这种极为简单有效的直拳更是将江晓打退了数步。
  
        “为什么不躲开？我不是沙袋，我有手，我会进攻。”雷进的步伐没有跟上，依旧伫立在原地。
  
        江晓晃了晃脑袋，对面这家伙本来就是散打陪练，尤其是在这充满了星力的世界里，格斗这门艺术也是大放异彩，各种各样规则的格斗赛事层出不穷。
  
        雷进算是比较贴近于普通人格斗的选手，他起码有“青芒”这个星技，但由于他从未认真过，所以并未开启过星图，江晓并不了解他的星图是什么形状，有多少星槽，资质如何。
  
        当然，江晓也从未开启过星图，甚至都没有当着雷进的面表现出“祝福”星技。
  
        所以，江晓治愈自己的时候，要么是去上厕所，要么就是在浴室中洗澡的时候。
  
        所以，雷进总是能在厕所里和浴室中听到男孩那怪异的声音。
  
        对此，雷进也劝过江晓，而且还就是在中午吃饭的时候劝的。
  
        当时江晓差点把菜汤喷出去。
  
        还记得，那是雷进友好的拍着江晓的肩膀，语重心长的说道：“咱俩天天生活在一起，我不可能不知道你那点事。”
  
        江晓眨了眨眼睛，没明白教练什么意思。
  
        雷进：“我知道你年纪轻，精力旺，但你也得学会节制，前几天我一直不好意思说，已经是第七天了，你这孩子非常刻苦，我很喜欢，所以我觉得我得劝劝你。”
  
        江晓不明所以的看着雷进，你到底想说啥？
  
        雷进开口道：“一周一次两次也就算了，但你不能天天来啊，你现在是长身体的时候，要学会节制。”
  
        江晓尴尬的抽了抽嘴角：“节制......”
  
        雷进也有点尴尬的点了点头，建议道：“另外，如果你需要私人空间就和我说，我可以晚上可以上楼去住。作为过来人，哥哥我说你一句，你太心急了，速度总这么快会养成习惯的。”
  
        江晓脸一黑，
  
        尼玛！
  
        我刀呢......
  
    
  
    
  
    
022 星力升级

  
        江滨市，中部大街上。
  
        两个身材高挑，美丽迷人的女孩正优哉游哉的逛街，脚踩着凹凸不平的石砖路，一路走过，成为了一道亮丽的风景线，吸引着人们的眼球，回头率高的可怕。
  
        其中那个身穿米色风衣，短发稍显凌乱的女孩似乎是占据着主导地位，无所谓的说道：“没事，能有什么事，他在我那吃得好睡得好，训练也很刻苦，表现不错。”
  
        一旁，白裙飘飘的女孩整理了一下被风吹乱的漆黑长发，面色有些犹豫：“他......”
  
        “诶呀，三句话不离他，你到底是不是找我出来逛街的？”夏妍歪了歪脑袋，不满的看向了韩江雪。
  
        “嗯。”韩江雪轻轻的“嗯”了一声，闭上了嘴。
  
        “呐。”夏妍一手插在风衣口袋里，微微抬起手臂，示意了一下韩江雪。
  
        韩江雪无奈的白了一眼夏妍，伸手挽了上去。
  
        夏妍平静的外表下，是一颗欢呼雀跃的心。
  
        平日里可都是我厚着脸皮抱着你的胳膊，终于，老娘翻身农奴把歌唱了！
  
        夏妍晶莹的唇角微微扬起，心中唱出了一首歌：咱老百姓呀，真呀真高兴。
  
        “我看他最近状态不对，训练强度那么大，还有时间玩手机。”两人安静的走了不到10步，韩江雪又开口说话了。
  
        夏妍心中一慌，道：“哦？是么？等我回去看看他，把他手机没收了，省着他玩游戏，这小子看来还是没累着，得加大点训练强度。”
  
        “嗯，这招倒是不错。”韩江雪颇以为然的点了点头。
  
        同一时间，在夏妍被约出去逛街的半个小时之后，一辆黑色的轿车缓缓停在了夏妍家门口。
  
        门铃响过后，周姨走了过来，看了看猫眼，又急急忙忙的把大门打开了。
  
        “夏先生。”周姨友好的说道。
  
        “啊，小周，妍妍在家呢？”门外，有着一张国字脸的中年男子开口询问道。
  
        虽然周姨比夏山海的年纪要大，但这就是两人之间的称呼。
  
        “小姐她刚走半个小时，去和朋友逛街去了。”周姨回应道。
  
        “嗯，这样啊，她最近怎么样？”夏山海迈步走了进来，一副颇为关心的模样，“你知道，孩子这个年纪，和我们当父母的交流的太少了。”
  
        “夏先生，小姐她最近心情很好，每天的训练也很刻苦，据她说，明天还要去雪原训练呢。”周姨一边给夏山海拿着拖鞋，一边夸赞着夏妍。
  
        “嗯，那就好，孩子懂事了好。”夏山海迈步向屋内走去，道，“最近家里没什么变化吧？”
  
        “这......”周姨迟疑了一下，还是开口说道，“家里住进来一个孩子，是7天前夏小姐带回来的，不过直接被夏小姐送去了地下室，到现在也没出来过。”
  
        夏山海心中一惊，这是什么情况？
  
        夏妍把江小皮扔进了地下室？
  
        7天都没出来过？
  
        自己家的宝贝女儿把别人家小子给囚禁了？
  
        他本以为自己女儿贪玩，准备来个“金屋藏娇”，却没想到，夏妍竟然玩起了非法拘禁？
  
        虽然夏家夫妇绝对不同意这门亲事，因为他们知道江小皮不是好鸟，但江小皮怎么说也是挚友的儿子，不能伤害这孩子啊。
  
        “怎么回事？”夏山海急忙询问道。
  
        “那孩子啊，可真是个好孩子。”周姨50多岁的人，也爱说些闲话，想到江晓，她可是一脸的喜爱，甚至还有点心疼，“他天天在地下室里训练，一周前，小姐还给那孩子请了一个私人教练，两人在地下同吃同住，我每天给他们送水送饭，你是不知道啊，每次看到他的时候，那汗水就像是刚洗完澡似的，时常那孩子还鼻青脸肿的，看得我这个心疼呦......”
  
        夏山海微微一愣，这里发生的一切似乎和想象中的完全不同：“江小皮在地下室里训练？”
  
        “是的，夏先生，您要去看看么？”周姨提议道，“正好要吃晚饭了，我们可以去叫他们，先生，您也在这里吃饭吧，那边的太阳还没落下，让孩子出来见见太阳吧。”
  
        让孩子出来见见太阳吧。
  
        出来见见太阳吧。
  
        见见太阳吧。
  
        这句话，说的夏山海心中一愣一愣的。
  
        “嗯。”夏山海点了点头，却是对放哨的人非常不满，这个眼线不行啊，只看到江小皮和夏妍回家了，没看到私人教练进家门？
  
        这人是怎么监视的？
  
        随着地下室的门锁“咔嚓咔嚓”的打开，夏山海迈步走了进去。
  
        走下楼梯，除了通风管道呼呼作响的声音，夏山海更听到了“纭钡纳响。
  
        远处，身强体壮的雷进正双手戴着脚靶，进退有度，不断的督促着江晓，任由江晓使用拳、脚击打在脚靶上。
  
        时不时的，雷进还会反击几手。
  
        而江晓带着护具，挥汗如雨，一双眼眸紧盯着眼前的目标，充满了坚定与斗志。
  
        这样的眼神，出现在如此青涩的面庞上，的确会让人暗暗赞叹。
  
        想要让孩子见见太阳的周姨，急忙开口打断了两人的训练，再过一会儿，太阳真的就下山了。
  
        “小皮，停一停。”周姨开口说着，示意着身旁人，道，“这是夏先生，夏妍的父亲。”
  
        “呃？”江晓愣了一下，看着远处那个身材高大，面色严肃的中年男子，难怪夏妍那么高挑，她爹这身高，快有一米九了吧？
  
        仔仔细细的想了想，江晓才在模糊的记忆中找到了这张脸。
  
        曾经的江小皮似乎也没见过夏山海几面，小学的时候，在当时两家的聚餐上见过一次，后来在自家父母出行任务之前，江小皮偶尔也会看到门口处等待的夏山海。
  
        不过这都发生在小学的时候的事了，而且频率也不是很高。
  
        “夏...叔？”江晓迟疑了一下，试探性的喊了一句。
  
        对于一个25岁的成年人来说，叫一个四十中旬的男子为叔叔，倒也不算困难。
  
        更何况这是夏妍的老爸，夏妍对江晓这么好，他理应礼貌一些。
  
        “呵呵，小皮长大了，看到你这样努力，我很欣慰。”夏山海那一张严肃的脸缓和了下来，露出了欣慰的笑容，道，“来吧，上来休息一下，这些年，叔叔的确对你的关心太少了，失职啊。”
  
        江晓挠了挠头，看向了一旁的雷进。
  
        哪想到，雷进早就脱下了脚靶，大步流星的向门口处走去。
  
        这教练，怕是也被憋坏了......
  
        江晓走出地下室的时候，刚好看到了走廊里那打开的窗户，外面，雷进正仰面对着夕阳，双手张开，一副拥抱大自然的模样。
  
        阳光，的确比昏黄的灯泡更好。
  
        江晓走到窗前，顺着雷进的身影向远处的天边望去，夕阳的余晖洒在天空中云朵之上，将那原本洁白的云朵染成了美丽的深红色。
  
        呼吸着窗外的新鲜空气，一道信息印入了江晓的脑海之中。
  
        “星力升级！
  
        星力：星尘期Lv.3！”
  
    
  
    
  
    
023 破案了

  
        星力从星尘期Lv.2升级到Lv.3，事实上并没有什么质的提升，甚至连量的提升都很少。
  
        在江晓的“北斗九星”的星图之中，连接着两个闪亮星槽中间的线段上，依旧是那稀薄犹如尘埃般的星力。
  
        但是这对于江晓来说却是一个好消息，他吸收的星珠多不多？
  
        非常多！
  
        所以他并不缺乏星力。
  
        但是他的星力为何一直是星尘期？为何一直是Lv.2？就因为他这具脆弱的身体所致。
  
        现在，星力等级提高了，虽然只是提高了一小级，但这也证明着在这短短的7天之内，江晓的身体素质有了一定的提升，身体强度有了提高。
  
        所以江晓才能够成为一个更大的水桶，装载更多的星力。
  
        星力总量的提升，代表着江晓的“魔法”更多了，能够在短时间内更多的使用星技了。
  
        在星尘期Lv.2级别的时候，江晓连贯的使用出9次祝福之后，体内满满的星力就会被掏空。
  
        现在，江晓能够更加持久一些了吧？
  
        一步登天，江晓当然会狂喜。
  
        但是这种一步一个脚印，实打实的小幅度提升，更是让江晓内心踏实。
  
        在两位大神的庇护之下，江晓不缺乏星珠，如果可能的话，他的星力总量早就起飞了。
  
        江晓在这7天的训练中，是如此的努力，规律、持之以恒，付出了大量的汗水与精力，努力锻炼身体、提高身体强度。
  
        终于见到了一丝成果，这样的感觉真的是让江晓心情舒畅。
  
        ......
  
        餐桌之上，只有江晓和夏山海两人，教练雷进和周姨识趣的没有加入进来。
  
        江晓一边大吃特吃，一边听着夏山海讲述着关于父母的故事。
  
        夏山海面相比较严肃，但是对待江晓的时候还算和蔼，也许是谈到了曾经的挚友吧，他的话语也比较真挚，江晓能够感受到他对父母的那份真心。
  
        而江晓也是在夏山海这里，第一次听到了“龙窟”这个词汇。
  
        不是那个华夏著名景点龙门石窟，而是伫立在北江大地的东方、与俄罗斯接壤的一座边境小城那边，在两国相交的边境深山之中。
  
        韩江雪的父亲韩成、母亲江红叶就是在所谓的“龙窟”之中失踪的。
  
        这个异次元世界内部的具体情况，夏山海并没有讲述，而且那里已经成为了华夏与俄罗斯共同军队驻扎，联合守卫的一个异次元空间点了。
  
        绝对不像是建南村的雪原空间点一样，“龙窟”是不对外开放的，甚至那座边境小城之外的深山之中，都已经建起了军事基地，那块区域也被彻底封锁了起来。
  
        这顿饭，江晓算是受益匪浅，他又听到了一个新的名词“开荒者”。
  
        而父母韩成、江红叶，正是开荒团队的成员。
  
        所谓的“开荒者”，是这个世界特有的职业。
  
        由于在这星球之上，时常会有异次元空间大门开启，而每一个空间大门的背后，都存在着一个光怪陆离的世界。
  
        开荒者团队，正是要第一时间，将新开启的异次元空间内部调查清楚，对其进行危险评级，对空间概况进行整理归纳，对其内部的生物进行等级划分。
  
        人类是否有能力开发这一新开启的异次元空间？
  
        里面存在着怎样的资源？其中各种物质、生物是否会对人类有利？
  
        其内部的生物是否太过凶悍？已经超出了人类能够承受的范围？是彻底摧毁还是尽快组织周边民众撤离？
  
        正如同建南村的雪原一样，那个据点据说是上个世纪开启的，开荒者团队经过了一次次的开荒之旅，付出了无数的汗水、血水，甚至是生命，将这一异次元空间了解的清清楚楚。
  
        这才有之后的官方开发和对外开放。
  
        毫不夸张的说，开荒者团队，是最危险的团队，也是最伟大的团队。
  
        这支团队的成员大都很低调，毕竟，想要加入这一团队，是需要崇高的信仰和使命感，更需要组织性和纪律性。
  
        开荒团队，基本上都是军方势力，就算是其中一些强者并非军人，但也是被“归化”的外援，其在社会生活中也会遵守组织上的规定。
  
        他们默默的为这个国家，甚至是全人类付出着自己的一切，就像是消防员一样，是当之无愧的英雄。
  
        江晓是真的没想到，夏山海会和他说这些信息，不过现在，父母都没了，夏山海也因伤退出了拓荒团队，在这爷俩之间，倒也能说说。
  
        夏山海看着江晓逐渐亮起来的眼睛，心中也是暗暗点头。
  
        他知道荣誉感对于一个年轻的男孩来说吸引力有多大，他也当然知道榜样、尤其是父亲的形象对于一个男孩影响会有多深。
  
        整整7天不见天日的规律训练，让夏山海对江晓有了新的认知，更是抱有一丝期待。
  
        如果，能通过其父母的伟岸形象，让这个孩子对未来的道路更加坚定的话，夏山海也算是功德一件，对得起自己曾经的挚友。
  
        看着江晓的眼神，夏山海的心中也有了一丝触动，这几年，由于父母的离去，孩子疏于管教，这孩子的确是有些混账，但他现在似乎真的变了，毕竟，他正在慢慢的长大了，不是么？
  
        夏山海嘱咐了江晓一句，别让江晓外传两人之间的这次对话，便提起了自家的事情。
  
        毕竟，夏山海是夏妍的父亲，自己家的孩子自己当然上心。
  
        “妍妍对你过于严格了，修炼也要适度一些。”夏山海巧妙的转移着话题。
  
        “夏妍的确对我很好，这样的训练也很好，毕竟有星力的存在，我们的身体能够承受得住高强度的训练。”江晓急忙解释了一句。
  
        夏妍对他的帮助那么大，他就是再皮，也不可能在她父亲面前诋毁夏妍。
  
        江晓毕竟是成年人，懂得什么时候能开玩笑，什么时候应该认真。
  
        “哦？看来你是真觉得她不错，我和妍妍倒是疏于沟通，女孩子嘛，当父亲的和她也有代沟，哎......”夏山海装模作样的叹了口气，道，“说起来还有点悲哀，我们俩基本没有什么交流，我也只能通过网络关心一下她的动态。”
  
        不等江晓回应，夏山海继续说道：“我看她对你的印象很不错，你这几天发的微博，她都第一时间回复了。”
  
        江晓挠了挠头：“啊？”
  
        夏山海没有等到江晓的尴尬，也没能教训让江晓自重，收心，更没有说出让江晓训练为主、甚至是学业为主的话语，因为他发现江晓已经懵了。
  
        江晓挠了挠头：“我这每天训练完，躺地上就能睡着，哪有精力玩手机。”
  
        夏山海愣了一下，疑惑道：“那个江小皮皮什么的不是你？”
  
        你都喜欢我女儿第8天了，我来了，你就不认账了？
  
        怂了？
  
        江晓：“是我啊，江小皮皮不皮。”
  
        夏山海差点被气乐了，像是看待自己装傻充楞、狡辩的孩子一样：“这几天，情啊爱啊什么的，不是你发的？”
  
        江晓习惯性的挠了挠头：“我的手机早就被夏妍没收了啊，来这里的第一天就被她收走了。”
  
        夏山海：？？？
  
    
  
    
  
    
024 操作起来了

  
        第二天，清晨。
  
        夏妍睡了美美的一觉，拉开窗帘，闭着眼睛，感受着温暖阳光照耀在身上的美好。
  
        慵懒的享受了一会儿，她理了理微曲的栗色短发，开始了洗漱。
  
        一个小时之后，吃过早餐的夏妍来到了地下室，也看到了一身汗津津的江晓，正坐在地上，周身隐隐有星芒点点，显然是正在吸收星力。
  
        “准备好了么？”夏妍没进入地下室，虽然这里有通风口，而且效果还不错，但是味道也并不好。
  
        昨天晚上，夏妍就来找过雷进，明确告知了今天会带江晓出去走走。
  
        雷进二话不说，直接批准了假条，就差千恩万谢了，昨晚就跑没影了，估计是去撸串了吧。
  
        这几天，雷进说过好几次想吃地摊烧烤了。
  
        江晓收敛星力，抬起头，似笑非笑的看向了夏妍，道：“好的，对了，把手机给我，我告诉韩江雪一声。”
  
        夏妍心中一慌，用恼怒的声音掩盖了心虚：“我已经和你姐说过了，你跟我走就是了！”
  
        “嗯，行吧。”江晓想了想，起身走向了浴室，道，“给我10分钟。”
  
        夏妍长舒一口气，转身走了出去。
  
        江晓笑着摇了摇头，她到底还是个孩子，有些时候，想法和做法都很有趣。
  
        昨天，夏山海在离开的时候，特意要求过家里的三人，别把他来过的消息告诉夏妍。
  
        作为夏妍的父亲，有如此要求，三人也没什么好说的。
  
        江晓想想就能知道夏妍拿着自己的手机干了什么，从夏山海的话语中不难推测出来，夏妍是在用江晓的名义告白呢。
  
        我表白我自己！
  
        你怕不怕？
  
        在这个世界上，大多数的行为都是有目的性的，那么夏妍这样做的目的是什么？
  
        江晓想了又想，像她这种级别的女神，绝对不缺乏爱慕者，不需要多一个年纪轻轻的江小皮来给她增加虚荣感。
  
        那么剩下为数不多的收益，就是对江晓极为关注的韩江雪了。
  
        当韩江雪发现江晓一次次的向夏妍告白，韩江雪会怎样做呢？
  
        要么狠狠的收拾江晓，要么去夏妍那边表达歉意。
  
        既然韩江雪到现在还没来，那么情况就不言而喻了。
  
        江晓一边洗澡，一边思考着该怎样应对这件事。
  
        江晓可以承受这些无所谓的小事，但可苦了韩江雪了，她估计还在夏妍面前说软话呢，想想如此高冷的小姐姐，竟然要因为他的原因而向夏妍服软，还真是罪过。
  
        话说回来，夏妍的心性也绝对不坏，估计是这些年被韩江雪给“冻”坏了，所以才有了这么一个恶作剧。
  
        不行，绝对不能让韩江雪再这么受委屈了，不能让夏妍这个女人继续胡作非为！
  
        直接挑明？那岂不是便宜了这个可恶的女人？得想一想怎么治治她。
  
        江晓洗完澡，穿好了一身清爽的运动服，走出了地下室。
  
        哪想到，刚一走出地下室，迎面而来就是一部手机。
  
        江晓手忙脚乱的接住了手机，发现竟然是自己的手机。
  
        这可恶的女人竟然把手机还给自己了？这是什么情况？
  
        “打吧，你亲口告诉她好一些。”夏妍显然已经整理好了情绪，无所谓的说道。
  
        “哦。”江晓拿着手机，倒也没有看微博，直接拨打出去了电话。
  
        响声不过三，电话那头已经接了起来，并且无声无息，连个“喂”都没有。
  
        江晓受不了这样的沉默，率先开口说道：“那个，今天夏妍要带我出去训练，我和你说一声，我这一周在这里过得很好，你不用担心。”
  
        “嗯。”电话那头，传来了韩江雪淡淡的声音。
  
        江晓迟疑了一下，看到了夏妍监视的眼神，道：“你这几天怎么样？还好吧？”
  
        韩江雪终于说话了：“军训的假期已经给你请下来了，你半个月之后再去上课，跟着她好好训练，注意力要集中，记得你对我的承诺，不要胡思乱想一些没有意义的事情。”
  
        江晓张了张嘴，最终还是“嗯”了一声。
  
        而那边，韩江雪已经把电话挂断了。
  
        “你姐说什么？”夏妍急忙询问道。
  
        “还能说什么？教育我呗，让我跟着你好好训练。”江晓拿着手机，点开了微博，“不行，我的发个微博撩她一下，找回点面子。”
  
        夏妍似乎没有任何担心，道：“呵呵，就该这么教训你，不过说实话，你这几天的表现真是不错，让人刮目相看。”
  
        “我得对得起你给我花钱找的教练啊？”江晓点开了微博，发现自己的微博空空荡荡的，还是只有一条微博，倒是粉多了一些，已经突破一百大关了，估计都是来看热闹的吧。
  
        这妞儿把她发的微博都删了？难怪这么有恃无恐。
  
        江晓相信自己的判断，夏山海没有理由撒谎，这个坏女人一定是用自己的名义发了很多告白情书。
  
        “我们今天去雪原，你做好心理准备。”夏妍凑到江晓的身边，笑着说道。
  
        “雪原？咱俩？不找韩江雪？”江晓疑惑的抬起了头。
  
        “嗯，你按照我的计划来就得了，哪儿那么多话，快发，我要看看你怎么怼你姐的。”夏妍催促道。
  
        江晓嘟囔道：“怼什么怼啊，喜欢她就完事儿了。”说着，很快就发出了一条微博。
  
        江小皮皮不皮
  
        刚刚来自华威麦芒C199
  
        所爱隔山海，山海不可平。
  
        PS：喜欢小江雪的第11天。
  
        “这诗...语气有点重吧？”夏妍面色古怪，道，“小家伙，你这么逗她，真不怕她生气？”
  
        江晓无所谓的耸了耸肩，顺手退出了微博账号。
  
        夏妍的笑容一僵，再登账号，怕是要输入密码......
  
        “话说回来，我来这都8天了，怎么手机还这么多电？”江晓自言自语道，“待机时间这么长吗？”
  
        夏妍稍微有些尴尬：“家里的充电器都是通用的，万一有人找你呢？我好在第一时间通知你。”
  
        “哦。”江晓心中冷笑着：你通不通知我，我不知道，我倒是已经是通知你爹了。
  
        不知道看到这条微博之后，夏山海会有什么反应呢？
  
        江晓想了想，到底还是没设定锁屏密码，那东西就是个摆设，想开的话是锁不住的。
  
        江晓将手机扔在了茶几上，算是再次交公，开口道：“我们出发吧？”
  
        夏妍点了点头，丝毫没有察觉，江小皮就在她的眼皮底下，硬生生的秀了一把操作。
  
        同一时间，江滨市中心一个普通的民宅中。
  
        正坐在阳台边看报的夏山海，看到了自己妻子面色怪异的走进了阳台，将手机递给了他。
  
        夏山海拿了过来，仔细看了看，吓了一哆嗦。
  
        昨天，确认了江晓的手机被收走之后，夏山海就大概知道，那些情爱告白信息就是自己的宝贝闺女发的，她出于什么心理暂且不提。
  
        此时，毫无疑问的是，这条以江小皮名义发出来的微博，同样也是宝贝女儿夏妍发的。
  
        但是看看她发的什么？
  
        “所爱隔山海，山海不可平？”
  
        什么意思？
  
        夏山海再三确认了第二句诗是“不可平”，但也能感受到诗词中浓浓的怨恨。
  
        原诗表达的什么情绪已经不重要了，重要的是，夏山海脑袋里已经脑补出了自己女儿的语气了。
  
        什么意思，昨天的行踪暴露了？
  
        宝贝女儿生气了？知道自己从中作梗？
  
        虽然写着“不可平”，但夏山海总觉得她是想要“平”了自己......
  
        夏山海心中哀叹着：不行，是时候和女儿开诚布公的好好谈谈了，无论女儿演的一出怎样的独角戏，做着怎样的春秋梦，自己必须好好跟她谈谈。
  
        不能让自己的女儿一直沉浸在自我精神满足的幻想中！
  
        就算是豁出去了，答应了这门亲事，也不能让自己的女儿患上那些心理疾病、精神疾病啊。
  
        毕竟健康才是最重要的，至于幸福什么的，都是可以创造的。让江小皮入赘！听夏家管教！如果这小子敢有半点忤逆宝贝女儿的意思，老子打断他的腿......
  
        同一时间，花园小区的一个民宅中，传来了“布谷”的鸟叫。
  
        韩江雪皱起了眉头，她每天都能听到这个声音，但是每一次打开，她的心情就会更糟，自己这个不省心的弟弟，又在搞什么乱七八糟的？
  
        哪想到，这一次，韩江雪打开了信息，却是微微一愣。
  
        不同的人，会从不同的角度来解答这句诗。
  
        夏妍以为江晓是在映射他与韩江雪之间亦师、亦亲、亦姐弟的关系。
  
        夏山海以为这是夏妍在散发怨气、释放怒火，似乎是走火入魔的前兆。
  
        而韩江雪却是认为江晓受了打击了。
  
        韩江雪挑了挑眉：这句诗......这小子受打击了？被夏妍教训了？认清现实了？
  
        不错不错，早点认清现实也好。
  
        夏家大小姐怎么可能看得上你。
  
        韩江雪看到了后方的PS内容，呼吸微微一滞：日子数的倒是挺准，姑且算你回心转意、回头是岸吧。
  
        韩江雪扔掉了手机，看着窗外郁郁葱葱的树林，嘴里轻声细语着：“呵，男人。”
  
    
  
    
  
    
025 女人的嘴

  
        “后座是给领导的，只有两个人的时候，记得坐在朋友旁边，这是礼貌。”夏妍坐在驾驶位置上，看着后视镜中的江晓，开口说道。
  
        江晓耸了耸肩膀，开门下车，坐上了副驾驶的位置：“咱俩太合适了，我怕做副驾驶被别人当成情侣。”
  
        夏妍愣了一下，差点被怼的说不出话来，好一会儿，才恼怒道：“我们俩合适！？”
  
        江晓敷衍的模样像极了对待不听话的女友：“嗯嗯，我知道了，不用这么大声。”
  
        夏妍：“*%￥#！！！”
  
        漆黑的路虎一路咆哮，直接怼进了建南村中，一路上，江晓也没敢再皮，生怕这个坏女人把自己从车上踹下去。
  
        让江晓有些诧异的是，这一次进入雪原，夏妍不仅没找韩江雪，甚至连机构中的士兵也没有雇佣。
  
        正常情况下，这是不被允许的。
  
        为了确保觉醒者的安全，也为了达到监视作用，来到这里的觉醒者团队基本上都会被强行加入一名士兵，充当向导和保镖。
  
        但是也不知道是夏妍实力的确够强，还是钱花的多，这一次，她们只有二人小队进入了雪原。
  
        江晓不敢说什么，但总觉得2人小队进入雪原，更像是送死任务。
  
        不过，凭借夏妍和韩江雪的关系，再加上夏妍的本性不坏，她也没有理由故意弄死江晓。
  
        想到这里，江晓不知道是该放心还是该担心。
  
        好在夏妍也解释了一番，说是上次遇到的情况实属特例，一般情况下，碰到白鬼巫的几率很小，碰到那样大型的白鬼种群的几率更小。
  
        本质上来讲，白鬼并不是群居生物，它们是天生的猎手，更让人感到可怕的是，它们的猎物就是它们的同胞。
  
        如果你在雪原中发现了一只白鬼族群，要么它们是被白鬼巫凝聚起来的，要么就是在这一族群中，出现了个别强大的个体，能够镇压的住一群凶猛暴躁的猎手们。
  
        一言以蔽之：等级压制。
  
        但在绝大多数情况下，白鬼都是独行侠。
  
        白鬼这种神奇的生物类似于地球的哺乳类动物，而且他们拥有着无比旺盛的精力，时时刻刻都处于发情状态。
  
        一般情况下，雌性白鬼在与雄性白鬼交配之后，会一脚踹开雄性白鬼，直至分娩，孤身一人带孩子长大。
  
        母亲的天性会让雌性白鬼收敛猎杀的幼崽的心思，这个时候，父爱就很不靠谱了，在饥饿的时候，雄性白鬼不仅会食子，更会食妻。
  
        当然，雌性白鬼也存在食子的现象，总的来说，它们的智商不高，血液里流淌着杀戮的基因。有些时候，母爱的天性并不能战胜嗜血的天性。
  
        万幸，它们的繁殖能力极强，否则的话，白鬼这一种群自己就能灭亡。
  
        人类生搬硬套自身社会的理论，总算是能解释清楚一些状况，但是这毕竟是个神奇的异次元世界，很多东西是无法解释清楚的，这里的物种极为单一，似乎并不能构成一个完善的生物链。
  
        言归正传。
  
        江晓穿着雪色迷彩服，带着深蓝色的滑雪镜，背着行军包，跟着夏妍进入了雪原之中。
  
        而夏妍同样是一身雪色迷彩，背着两米长的巨刃，一马当先。
  
        再次回到了这个神奇的世界，让江晓有种恍如隔世的感觉。
  
        依旧是那白雪皑皑的世界，依旧是那暗淡的天色，天空中的繁星璀璨，远处的天边闪烁着如梦似幻的极光。
  
        这幅画面是如此的壮丽，比任何科幻大片都要令人震撼。
  
        “我们此行的任务到底是什么？检验我这一周来的成果？”江晓跟上了前方的夏妍，开口询问道。
  
        相比于上一次，这次雪原的天气条件好了很多，没有了呼啸的狂风，这里是如此的寂静。
  
        夏妍一路前行，脚踩在雪地上，发出了“吱嘎吱嘎”的响声，很是悦耳。
  
        只听夏妍说道：“差不多吧。”
  
        江晓试探性的询问道：“是不是有点激进了？我才培训了一周，刚懂点基础动作。”
  
        “我却觉得你的基本功很扎实，比当年的我还要扎实，你不用自谦。”夏妍转头看向了江晓，那一双美丽的眼眸，在璀璨星河的映衬之下，显得是那样唯美。
  
        “呃......”江晓迟疑了一下，可能是因为内视星图的关系，虽然他的徒手格斗只有黄铜品质Lv.5，但是动作要领掌握的真的很扎实。
  
        “读万卷书，当然也要行万里路。”夏妍迈步前行着，终于有了一点导师的样子，“在这之前，你只是个什么都不懂的菜鸟，肚子里没有一点货，就算是行了万里路，也不过是个邮差而已。”
  
        夏妍拍了拍江晓的肩膀，道：“但现在不同了，你用一周的时间完成了我预想中一个月才能完成的任务，你算是读了几本书了，也该走上这路程了。”
  
        江晓沉默着，知道她还有后话。
  
        “训练，终归是训练，雷进只会给你胜负的压迫感，而白鬼，才会给你生死的压迫感。”夏妍轻声说道，“一头真正的野兽，从来不是练出来的，而是杀出来的。”
  
        “你远比你姐想象的更有潜质，更有毅力，也更加的刻苦，我看到了你7天之内的蜕变，哪怕是现在的我，都觉得这是天方夜谭，但你的确做到了。”夏妍的一番话语，听得江晓内心冰凉冰凉的。
  
        自己是不是锋芒太露了？应该低调点的。
  
        “你的基础动作已经非常扎实了，你的确是个天才，一个......只有9个星槽的天才。”夏妍的话语中，似乎有些赞叹，也有些惋惜。
  
        “未来的10天里，我们俩会在这里生活。”夏妍一边前行，看到了半空中那闪烁着红色光芒的红星旗，便一手揽住了江晓的肩膀，将他的脸蛋扭正，“在这雪原里求生。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍笑道：“别看那据点，我们不会踏入那里半步。”
  
        江晓的脚步停了下来，面色严肃的说道：“我认为这项任务更适合一个月后的我。”
  
        “不。”夏妍摇了摇头，笑着说道，“10天之后，你会回归学校参加军训的收尾阶段，15天之后，你会在军训毕业考核中大放异彩，之后，你会破格加入我的小队。”
  
        江晓沉默半晌，道：“夏妍，我很感谢你对我付出的一切，但我才上高一，我的身体也刚刚成长，星力还很稀薄，和你们这群高三的尖子生一起执行户外任务，并不是理想的......”
  
        “那我就换个说法。”夏妍强硬的打断了江晓，道，“你会加入你姐的小队，她的队伍里缺少一个辅助人员，你知道医疗系觉醒者的稀缺程度，你更知道对于一个团队来说，辅助的作用有多大。”
  
        江晓有些为难的说道：“我只是一个拥有黄铜品质‘祝福’星技的小喽，我不傻，我看到了你们的实力，哪怕是把北江省所有的高中都算上，你们都是名列前茅的，我在你手中甚至撑不了一个回合。”
  
        “有基础医疗星技，这已经证明了你的潜力，高品质医疗星技的事情留给我去解决。”夏妍摇了摇头，否认了江晓的观点，“医疗系觉醒者和其他类别觉醒者不同，你不需要在别人手中撑一个回合，因为我不会让任何人接近你。”
  
        这话说得，怎么还有点小感动呢？
  
        看着眼前的夏妍，又想了想那个为自己倾尽所有的韩江雪，最终，江晓无奈的叹了口气。
  
        “一个条件。”
  
        夏妍：“嗯？你说。”
  
        江晓：“我们俩杀的所有白鬼，星珠82分，我8，你2。”
  
        夏妍：“我不2，1就行。”
  
        江晓笑道：“这可是你说的。”
  
        夏妍同样笑颜绽放：“另外，你别误会，我不会和你一同杀敌，我只是来保护你的。”
  
        江晓：？？？
  
        刚才不还说不让任何人接近我么？
  
        这么快就忘了？
  
        女人的嘴，
  
        骗人的鬼！
  
    
  
    
  
    
026 基础技

  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.3。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，黄铜品质Lv.1。
  
        2、诱饵，黄铜品质Lv.1。
  
        3、青芒，黄铜品质Lv.5。
  
        4、忍耐，黄铜品质Lv.5。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，黄铜品质Lv.5。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.2。
  
        四、技能点数：3。
  
        “你是不是瞎？”夏妍双手环胸，背靠着一棵大树，看着不远处树下蹲伏着的老阴比，不满的咒骂了一句。
  
        “我们将来是队友，夏妍，客气点。”江晓小心翼翼的蹲在树后，他听懂了夏妍的意思，这代表了白鬼已经暴露在了他的视野范围内，但是......
  
        但是江晓并没有发现，
  
        就很尴尬。
  
        “但我现在是你的教师。”夏妍的声音中带着一丝恼怒，有点恨铁不成钢的意思，“另外，我已经觉得我的决定是错误的了。”
  
        “那倒是好，我还不稀罕加入你的小队呢。”江晓皱着眉头仔细搜索着前方的树林，白鬼在哪？
  
        竟然有人比我还阴？
  
        “树上！树上！你的11点钟，树上！”夏妍咬牙切齿的说了一句话，“它都盯着你半天了！”
  
        “哦？”江晓从树后露出了半个小脑袋，向上望去，在那覆盖着厚厚积雪的树枝上，江晓看到了一双猩红色的眼眸，正默默的望着自己。
  
        江晓爬起了身子，直接走了出来，对着树枝上的白鬼勾了勾手。
  
        既然已经被发现了，那就没有什么偷袭这一说了。
  
        哪成想，这头白鬼根本就不搭理江晓，依旧藏在那厚厚的积雪树枝后方，直直的看着江晓。
  
        我正在看着你，
  
        看着你，
  
        目不转睛？
  
        江晓挠了挠头，这家伙是不是在嘲讽我？
  
        江晓仔仔细细的检查了一下四周，再三确认了并没有其他白鬼，他索性迈步走了过去，一脚踹在了这棵巨大的松树上。
  
        簌簌......
  
        一大片厚厚的积雪落了下来，幸好江晓跑得快，要不然就被直接活埋了。
  
        夏妍一手扶住了额头，大声咒骂道：“身后！身后！”
  
        江晓一边跑着，右手上浮现出了一层青色的光芒，猛地一个转身，拳头向后砸去！
  
        操作起来了！
  
        然而，江晓脚下一滑，直接倒退着趴在了雪地里。
  
        嗖！
  
        目露凶光的白鬼直接从江晓的头顶窜了过去，在地上几个翻滚，巧妙的卸力，四肢扒着地面，缓缓停稳。
  
        “嘶......”白鬼的口中吐着一丝丝雾气，双目泛红，死死的盯着江晓。
  
        江晓也急忙爬了起来，抖了抖身上的积雪，摆出了标准的格斗姿势，缓缓的向前走去，却在一个相对树木之间的空地处停了下来。
  
        这还像点样子，夏妍看着江晓挑选的地形，终于算是点了点头。
  
        白鬼似乎明白了江晓的意思，它那漆黑的鬼脸更加的恐怖狰狞，嘴里发出了无意识的嘶吼，飞快的向江晓爬来。
  
        走你~
  
        江晓右手中覆盖着浓郁的青色光芒，一拳头砸向了跳跃而来的白鬼。
  
        而在夏妍的视线里，身强体壮的白鬼直接将瘦弱的江晓扑倒在地，两个家伙在雪地里打起了滚，一片片的青芒交错，玩耍的不亦乐乎。
  
        夏妍心中一紧，迈步向前，一手握住了背后的刀柄。
  
        一道火红色的弧光闪现，伴随着沉重巨刃的落地，一颗头颅也滚落在地。
  
        两个在雪地里撒欢打滚的“孩子”，终于一死一伤，整个世界都清净了。
  
        这女人是真的强，白鬼就骑在江晓的身上，两人的距离如此之近，而夏妍那一刀劈砍过后，白鬼的头颅切割的整整齐齐，而近在眼前的江晓却没有受到半点伤害。
  
        如此的分寸把握，距离拿捏，真的是登峰造极。
  
        “我本以为你能撑两个回合，起码有来有回。”一道极为失望的声音传了过来。
  
        随着骑在自己身上的白鬼头颅落地，江晓努力掀开了身上的无头尸体，映入眼帘的，却是夏妍那极为失望的眼神。
  
        相比于这种眼神，江晓更愿意接受她的大声辱骂。
  
        对于江晓这种人来说，脸皮上的进攻时伤害不到他的，哪怕是当着面、指着脸嘲讽鄙夷，江晓的心态都不会有半点受挫。
  
        想要让江晓受伤，只能是心灵上的进攻。
  
        此时此刻，夏妍那极度失望的眼神，的确让江晓有点无所适从。
  
        “拿了星珠，我们走，血腥味会引来大量的白鬼。”夏妍将长长的刀刃收回背后，转身迈开脚步，留给了江晓一个背影。
  
        江晓抿了抿嘴，努力爬起身子，感受着脸蛋上的血痕，看着身上被抓碎的衣服，迅速给了自己一个“祝福”。
  
        江晓快步来到了那孤零零的头颅面前，却看到了一个漆黑的鬼脸，和那已经被血液染红的一片雪地。
  
        这个世界是呈暗色调的，在那如梦似幻的极光映衬下，那黝黑的鬼脸更显惊悚。
  
        江晓，作为一个连鸡都没杀过的人，让他去割开一个“人猿”的头颅？
  
        江晓从行军包的侧兜里掏出了匕首，伸出左手，先将白鬼的头颅转了过去，把它的脸按在了地上。
  
        “我只教你一次。”一道声音从江晓的耳侧响起，吓了江晓一跳。
  
        你这女人走路没声音的？
  
        这厚厚的积雪，你是怎么做到悄无声息来到我的身边的？
  
        夏妍斜了一下背后的刀刃，蹲下身子，左手从腿侧抽出了匕首，在手中甩了个花，由白鬼的后脑刺入，手法娴熟的割裂了白鬼的头颅。
  
        白嫩的手指探进了血肉模糊的头颅之中，取出了一枚星珠。
  
        夏妍将星珠直接扔给了江晓，顺势在地上抓了一把雪，揉搓着自己染血的手掌，便起身离去了。
  
        江晓感受到了夏妍态度上翻天覆地的变化，心中暗暗提了口气，拿着星珠，迅速的跟了上去。
  
        这是两人进入雪原的第一天，2015年8月30号，上午9点15分。
  
        这也是两人碰到的第一只白鬼。
  
        15分钟后，当夏妍的脚步突兀停下来后，江晓直接扔下了背后的行军包，拿起了匕首，警惕的看向了四周。
  
        而夏妍却是慢慢后退，几乎用同样的姿势，依靠在了一棵大树上，双手抱胸，不言不语。
  
        江晓迅速的搜索着四周，不只是紧张还是因为温度的关系，他握着匕首的手掌微微有些颤动。
  
        “尽量将战场转移到空地上来，不要让它们接近任何一棵树。”夏妍终于再次开口说话了。
  
        江晓点了点头，道理他是懂的，这种像是人猿一般灵活的异次元生物，在深山老林之中，其战斗力会大增。
  
        但是，他们本就处于一片雪林之中，哪怕是找到一片空地，那范围也是极小的。
  
        终于，江晓找到了那猩红色的眼眸，他的脚步缓缓向右移去。
  
        江晓可以承受夏妍的嘲讽和咒骂，但是他真的受不了那失望的眼神，收起了玩笑心思的他，态度前所未有的端正，向前方树后的黑影吹了个口哨：“嘘~”
  
        挑衅，似乎成功了。
  
        那头身材高大的白鬼读懂了江晓的意思，一步步的向他走来。
  
        短兵相接，一触即发。
  
        而就在战斗打响的那一刻，江晓的脑海中突然浮现出了一道信息：
  
        “开启基础技：匕首精通。”
  
    
  
    
  
    
027 决与绝

  
        6个小时之后，一个天然洞穴之中冒出了温暖的火光。
  
        衣衫破烂的江晓，看着夏妍右手上燃烧的火焰渐渐熄灭，算是开了眼界了。
  
        野外求生的知识数不胜数，由于星技的存在，觉醒者的生存更加便捷。
  
        比如此时，江晓眼睁睁的看着夏妍将右手探入了树枝中，并没有借助任何引燃物，便慢慢的点燃了这团篝火。
  
        这6个小时的路途中，两人又碰到了十余头白鬼，无一例外的是，江晓都落败了。
  
        江晓最大的成功，就是他幸存了下来，上午时分还整洁的军服，此时已经破烂的不成样子，相比于来时，此时的氛围很是凝重，两人已经很久没有说过话了。
  
        夏妍卸下巨刃，靠在洞窟石壁上，蹲在篝火旁，安安静静的烤火。
  
        忽明忽暗的火光照耀在她那英气的面庞上，给她的身影徒增了一份妩媚。
  
        江晓想了想，将行军包打开，拿出了一些工具，将矿泉水倒在了锅里，尝试着整理篝火，给锅架起一个合适的角度。
  
        作为一个一直生活在城市中的人，江晓同样没有任何野外求生的技能，一切的一切都还要他自己摸索。
  
        “你的进步很快，也许是我对你太过严厉、期望太高了些，毕竟，你在一周前才成为一名觉醒者。”夏妍突然开口说话了，话语中带着一丝鼓励，也带着一丝自我安慰。
  
        江晓没有接话，只是拿出了饼干，递给了夏妍之后，便开启了内视图，查看了一下自己的情况。
  
        在过去6个小时，对于江晓来说，就像是在地狱里转了一圈。
  
        在这片雪林之中，江晓的移动受到了极大限制，而白鬼地处主场，再加上它们本身就灵活，这让江晓吃足了苦头。
  
        但面对这样的情况，夏妍并没有说什么，只是一次次的解救江晓，又一次次的看着江晓如何与白鬼缠斗。
  
        江晓甚至觉得自己应该去黑市买几把枪，起码在对付这种低等级生物的时候，枪械的作用应该很强。
  
        在夏妍那神乎其神的守护之下，以及江晓自身的“祝福”技能之下，江晓的伤口并无大碍，身体状况也保持的不错，但是，他清楚的意识到，自己根本没有狩猎的资本。
  
        然而在夏妍的强制要求之下，他依旧一次次的冲向白鬼。
  
        弱小，
  
        无助，
  
        却又是那么的嚣张。
  
        江晓收获了足足4枚白鬼星珠，由于两人找不到合适的地方落脚，而且战斗又在时刻可能发生，江晓也吸收掉了足足4枚白鬼星珠。
  
        而在来这里的时候，他的身上还备着3颗尚未吸收的白鬼星珠。
  
        此时，江晓的第二颗星槽技能“青芒”和“忍耐”，已经来到了黄铜品质Lv.9。
  
        想要升级品质，是分分钟的事情。
  
        白鬼巫星珠也在一次精疲力竭的战斗之后被吸收掉了，江晓的内视星图上有了翻天覆地的变化。
  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.3。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，黄铜品质Lv.2。
  
        2、诱饵，黄铜品质Lv.2。
  
        3、青芒，黄铜品质Lv.9。
  
        4、忍耐，黄铜品质Lv.9。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，黄铜品质Lv.6。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.2。
  
        3、匕首精通，黄铜品质Lv.1。
  
        四、技能点数：3。
  
        是的，江晓虽然在星力总量上没有任何变化，但是他的“青芒”与“忍耐”已经达到了黄铜品质LV.9，而在这短短6个小时里，他的徒手格斗也上升了一级，来到了黄铜品质Lv.6。
  
        更让江晓诧异的是，第三板块的基础技中，他自己开启了一个新的技能：匕首精通。
  
        江晓这种野路子根本不会用匕首，他也只是反握着匕首，与白鬼进行徒手搏斗而已，最终还是嫌弃拿着匕首太过麻烦，将匕首收回了行军包中。
  
        “有个男孩一直在纠缠你姐。”夏妍拿来了行军包，拿出了一个军用水壶，自顾自的说道，“实力不错，是个近战觉醒者，心性很差，很自私，上一次，我们代表第一中学去参赛，在异次元世界里，他差点害死了我们的另一个队友。”
  
        “嗯？”江晓睁开了双眼，他对韩江雪的关心，到底还是太少了一些。
  
        “我们的队伍已经分裂了，但双方的家室都不错，都在硬撑着脸面，我和韩江雪成为了斗争的牺牲品。”夏妍将毛巾缠在手上，拿起了滚烫的小锅，将水倒进了军用水壶中。
  
        “只要是你的实力稍微强一点，作为一名珍贵的医疗系觉醒者，从建队的角度来讲，是有资格顶替我们战队一人的。”夏妍轻声说着，“原谅我有些拔苗助长。”
  
        “嗯。”江晓紧了紧身上破烂的衣物，坐在冰凉的地面上，身子周围，星星点点的光芒慢慢的涌入他的身体。
  
        “我已经准备带着韩江雪离开这支队伍了，至于离开的代价......”夏妍默默的叹了口气，道，“荣誉，高品质星珠的奖励，高校的入学名额，未来的道路统统都会有所改变。”
  
        “我和小雪很难在学校里另找两个实力不错的同学了，每支团队都默契成长了两年，马上要步入第三个年头，除非重大变故，很少会有团队愿意拆散，哪怕是能够抱上我和韩江雪这样的大腿。”
  
        “当然，我说的人是实力顶尖的团队成员，而不是那些普通团队成员，那些家伙也许会欢天喜地的来找我俩吧。”夏妍自嘲的笑了笑，继续道，“我希望能最大限度的保留队伍，留下队伍中的另外一个队友，让你用黑马的方式与姿态将那个男孩顶替掉。”
  
        “家庭的面子学校是会给的，但如果是以全北江省、甚至是全国中学的名次作为赌注的话，那个男孩的家室还没有这么大的面子，我希望你能尽快成长，我已经让家里人去给你找高品质的医疗系星珠了。”夏妍少少的喝了口热水，轻声说道。
  
        看着江晓不为所动的模样，夏妍沉默半晌，继续开口说道：
  
        “那个男孩自从一年前与前女友分手过后，就一直追求你姐，有些手段很卑劣，我挡了一年，不知道还能挡多久，人嘛，能力有时穷。”
  
        江晓突然睁开了双眼，询问道：“他叫什么？”
  
        夏妍的脸上绽放出了一丝笑容：“活着走出雪原，我告诉你。”
  
        说着，夏妍缓缓将水壶放下：“如果你走不出去的话，我会坚决的带着你姐退出团队，承受着两个家族与学校的怒火和压力，走上另外一条人生道路。”
  
        江晓微微愕然，道：“话有必要说得这么绝？”
  
        在火光的映衬之下，夏妍那美丽的双眸阴暗交杂，笑靥生花：“我的心更决。”
  
    
  
    
  
    
028 银品！

  
        天然洞穴之中，时间过去了8个小时，两人轮流放哨，江晓第一班，夏妍第二班。
  
        此时的夏妍计算着时间，轻轻的踢了踢将身体裹在睡袋里的江晓。
  
        夏妍的下脚很轻，因为她看到了江晓身子周围隐隐的星力浮动，她知道，虽然他看起来是在睡觉，但他实际上是醒着的，一直在吸收星力。
  
        江晓睁开了双眼，从睡袋里钻了出来，缓缓的站起身子，活动了一下身体。
  
        这一觉他睡的并不踏实，似乎一直在半梦半醒之中，也许是因为有心事的缘故，在一个小时之前，江晓索性不再睡了，闭着双眼，开始吸收星力。
  
        奈何他的星力依旧是星尘期：Lv.3。
  
        吸收再多的星力，总量也不会再提升了，但是江晓却乐此不疲，一次次的将体内星力置换出去，冲击着体内的星图，就是不知道这样的方式到底有没有用。
  
        既然睡不着，总要找点事做。
  
        夏妍背上了巨刃，并没有熄灭篝火，反而是多填了一些树枝。
  
        两人准备一直在这里生活，这也就代表着，两人需要去远一些的地方狩猎，毕竟血腥味会引来大量的白鬼，这不是两人想要见到的情况。
  
        这个世界从未变过色彩。
  
        第一次，江晓来到这里的时候，会震惊于天空璀璨星河的唯美，会感叹于天边变幻极光的梦幻色彩。
  
        但是，仅仅过了一天，江晓就已经开始怀念那白昼的光，与漆黑的夜了。
  
        这种半明半黑的世界，让江晓这种地球人并不适应。
  
        两人长途跋涉，路上倒是也见到了几头白鬼，但在夏妍手托巨刃，烈焰四横，翻腾的星力外放之下，沿途上遇到的白鬼并未选择猎杀二人。
  
        直到二人在这皑皑白雪覆盖的雪原中行走了一小时之久，他们才开始真正的进入狩猎状态。
  
        夏妍拿着匕首，嘴里吐出丝丝的白雾，在沿途的树木上刻画着印记，记录着来时的方向。
  
        突然间，夏妍的身子一顿，心中一惊。
  
        她听到了细微的声响，更让夏妍心惊胆战的是，这声响就在自己的身侧，距离极近。
  
        这是一头与白雪融为一体的狩猎者，它趴在雪堆之中，已经不知道过了多久，在风雪吹拂之下，形成了一个不起眼的轮廓。
  
        夏妍手执匕首，缓慢的向后退去，对着江晓微微歪了歪头。
  
        江晓缓慢的放下了行军包，顺着夏妍眼神的方向，看到了一个终极老阴比！
  
        刚才夏妍都快要走到它脸上了，他依旧一动不动！
  
        这是什么耐性？
  
        这是一个优秀狩猎者应有的耐性，它的目标绝非一人，而是要将夏妍和江晓两人统统撕碎。
  
        又或者......它只是睡着了？
  
        江晓高估了它？
  
        江晓想了又想，抽出了匕首，缓慢的向前走去，慢慢的接近那几乎不可查的人形轮廓，江晓的心脏扑腾扑腾的跳了起来。
  
        这会是自己真正意义上的首杀么？
  
        江晓握着匕首，猛地向下刺去。
  
        纾
  
        雪地突然炸裂，一道青芒闪烁，终极老阴比一头将江晓顶了出去。
  
        果然，没睡，图谋甚远！
  
        是个不错的对手......个屁，这次江晓能坚持1分钟，就算赢。
  
        夏妍一手附后，手握刀柄，她感觉到了这只白鬼的耐心与技巧，知道这家伙应该更强大一些，所以她也提起了十二分警惕。
  
        但是这一次，夏妍发现，情况变了。
  
        江晓的心态改变了，作战的风格也改变了。
  
        江晓在刚刚修整的时间里，仔细思考了一下自身处境。
  
        是的，江晓放弃了根本不可能发生的“杀敌”想法，改成了主动挑事，并且全面防御的风格。
  
        扔掉碍事的匕首，江晓的拳头亮起了光芒，一次次用“青芒”与对方拉开距离，并且尽可能的格挡白鬼的尖牙利爪，步伐凌乱的在雪地中进进退退，左躲右闪。
  
        夏妍的眼眸微微亮起，聚精会神的观看了20多秒之后，她竟然掏出了挂在腰间的军用水壶，暖暖的喝了口热水。
  
        看起来，这小子的适应能力还算不错。
  
        江晓且战且退，身上疯狂的增添着伤痕，脸上流淌着鲜血，模样极为惨烈。
  
        一道青芒浮现，那拳头终于对上了那锋利的爪节，白鬼的身子再次被震退数步，江晓也再次为自己争取到了一丝喘息的机会。
  
        唰！
  
        抓住了这一时机，一道白色的光芒从天而降，落在了江晓的身上，缓慢的恢复着江晓的伤口，恢复着他的生命力。
  
        “别被它得逞，你的智商比它高。”夏妍捧着保温杯，突然开口说了一句。
  
        江晓心中一惊，突然用尽全力，半面身子都覆盖上了青色的光芒，向那凶神恶煞、饿虎扑食而来的白鬼撞去。
  
        纾
  
        青芒的震退效果真的是神技中的神技，简单却极为实用，直接将战场再次转移。
  
        在这不算茂密的雪林之中，小型的空地不少，但是紧密相连的树木更多，一旦被白鬼将战场拉近树木旁边，那对江晓来说是极为不利的。
  
        哪怕是只有一个孤零零的树干，白鬼都能给你玩出花儿来，这家伙就像是灵活的猴子一样，太像人猿了。
  
        “再撑1分钟，我奖励你喝水。”夏妍的脸上终于有了一丝笑容。
  
        江晓大口大口的喘着粗气，步伐凌乱的向后退着，一道白色的祝福光芒再次从天而降，与此同时，他一手捏着一颗星珠，点点星芒吸入体内。
  
        脑海中，一道信息印入：
  
        “星技品质提升！
  
        青芒，白银品质Lv.1，
  
        忍耐，白银品质Lv.1。”
  
        一旁，夏妍娇笑着说道：“小皮，我喜欢英勇的男人，更喜欢用脑子战斗的男人。”
  
        白鬼被掀翻了出去，灵巧的翻滚两圈，一手挂在了树干上，一溜烟的窜上了树。
  
        江晓却不慌不忙，趁着机会疯狂的“祝福”自己。
  
        也许是看到了猎物正在疯狂加状态，白鬼那不算高的智商也明白，持久战似乎并不是好选择。
  
        纾
  
        白鬼的脚掌与巨大的松树接触，发出了沉重的闷响声，一片片积雪簌簌掉落，就在这漫天铺盖的积雪之中，一道雪白的身影猛地窜了出来。
  
        那张黝黑的鬼脸之上，猩红色的眼眸，成为了白雪中最为突兀的颜色。
  
        江晓右手紧握成拳，北斗星图悄然浮现，第二颗星槽上，光芒骤然亮起。
  
        夏妍心中一惊，急忙叫道：“躲开！”
  
        她无论如何也想象不到，适应能力非常强的江晓，为什么突然回到了初到此地时的状态。
  
        面对着凶猛扑来的白鬼，江晓一改风格，脚下一崩，猛地冲了上去：“我也爱你！”
  
        而夏妍的眼眸瞬间瞪大，看着那突兀浮现的星图，第二颗星槽，竟然闪烁出了耀眼的银色......
  
        咚！
  
        夏妍的手一松，军用水壶掉落在地，热水撒了一地，融化了脚下厚厚的积雪。
  
    
  
    
  
    
029 弱鸡

  
        迎面而来的白鬼凛然不惧，恶狠狠的撕碎了眼前的人。
  
        但是，接下来的一幕不仅让白鬼惊愕，更让夏妍的大脑直接当机了。
  
        因为，白鬼撕碎的的确是那一往无前、闪烁着银品星槽光芒的江晓，然而这个江晓，却是虚幻的人影。
  
        呼......
  
        虚幻而又逼真的人影瞬间被白鬼撕破，白鬼顺势倒地，向前翻滚卸力，而在他的前方，一记闪烁着青色光芒的膝盖也轰了过来。
  
        黄铜星技：诱饵！
  
        白银星技：青芒！
  
        这是一套组合动作。
  
        白鬼向前翻滚的身子戛然而止，尚在蹲伏状态还未站稳，黝黑的鬼脸就被江晓的膝盖顶冲的结结实实。
  
        这一膝盖势大力沉，配合着白银品质的“青芒”星技，直接将白鬼撞飞了出去，身子呈“太”字形，向后飞了怕是有4、5米远。
  
        江晓顺势跟上，脚下一崩，雪花四溅。
  
        整个人横着跃起，右肘恶狠狠的顶向了那卧倒在地、向后滑去的黝黑鬼脸。
  
        纾
  
        江晓虽然已经用尽全力，但是他的力量还不足以彻底击杀白鬼。
  
        但是“青芒”星技真的是太过强悍，附加的升级品质的震退效果，直接将白鬼的头颅砸进了雪地里。
  
        白鬼的头颅甚至穿过了那厚厚的白雪，直接被砸进了土地之中。
  
        霎时间，地面被崩出了一个大坑，雪花狂舞，气浪翻飞。
  
        下一刻，一柄巨刃从天而降，擦着江晓的腰际，直接刺进了地底，刺穿了这头可怜的白鬼腰腹部位。
  
        夏妍寻找的角度的确刁钻，江晓的确是趴伏在白鬼身上肘击对方的，但身体并未完全覆盖在白鬼的身上，而是斜着扑上去的。
  
        “我缺乏有效的终结手段，我的力量不够，全靠着星技的特殊效果才打成这样。”江晓开口说着，爬了起来。
  
        那破烂的衣领却被一手抓住！
  
        夏妍一把将江晓抓到眼前，沉声道：“愿意和我解释一下刚才的情况么？”
  
        江晓感受着她那凌厉的眼神，以及洒在自己脸上的灼热呼吸，江晓很不适应，也有些尴尬。
  
        16岁的他精力旺盛，而且年轻的身体很容易冲动......
  
        江晓下意识的向后退去，但是这样的动作并没有被夏妍允许。
  
        无奈之下，被拽回来的江晓只能用玩笑来缓解自己的尴尬：“你好，夏妍，我是你的新队友，江晓。”
  
        夏妍挑了挑眉，微微歪了歪头，灼热的目光紧紧的盯着江晓的眼睛：“江小？不皮了？”
  
        江晓：“呃......”
  
        夏妍：“少废话！你的第二星技是黄铜品质的，刚才怎么变成了白银品质？”
  
        江晓的脸努力向后仰着，道：“你好，夏妍，我是你的新队友，江晓。”
  
        夏妍抓着江晓的衣领，来回晃了晃，声音中带着兴奋与好奇：“还有，你第一星槽镶嵌的是‘祝福’星技，但是我刚才看到了什么？星技‘诱饵’？”
  
        江晓抿了抿嘴，开口道：“你好，夏妍，我是你的新......”
  
        夏妍顺手将江晓扔到了雪地里，恶狠狠的跺了跺脚：“你复读机呀？”
  
        脚下，气若游丝的白鬼发出了一声呜咽，终于结束了自己的苦痛生涯。
  
        夏妍迅速的收割了白鬼的星珠，拽着正在拍打衣服的江晓，迅速的离开了这片是非之地。
  
        “到底是怎么回事？”两人一边走着，夏妍急切的询问着。
  
        江晓叹了口气，道：“你知道，守护韩江雪的路途是漫长且崎岖的，但我坚信，只要我有恒心，有毅力，我终究会完成我伟大的男友梦，实现......”
  
        夏妍显然已经处在了暴走的边缘，从牙缝中挤出了一句话：“你要是再胡说八道，我给你钉在这棵树上，你信不信？”
  
        “那你离我远点，耳朵痒。”江晓急忙说道。
  
        “哼。”夏妍甩开了江晓，好奇的目光飘了过来，示意他赶紧说话。
  
        “我有九个星槽，按照世人的眼光，第一眼看到我星图的时候，就已经判断出了我的资质和潜力。”江晓开口说道。
  
        夏妍：“嗯？”
  
        江晓解释道：“但事实并非如此，我的这两个星槽，都是一星双技。”
  
        夏妍微张着小嘴，惊讶的看着江晓，不可置信的说道：“祝福，诱饵，青芒和忍耐，都有？”
  
        江晓点了点头：“对，都有。”
  
        夏妍微微一愣，这个曾经在她眼中不成器的顽皮孩子，竟然如此强势？
  
        一星双技，这样的情况非常罕见，但是也并非没有。
  
        真正让夏妍关心的，还是那升级品质的星技。
  
        江晓适时的说道：“事实上，在我觉醒星技的时候，我就已经感受到了我的星技能够提升强度，我和韩江雪探讨过这个问题，她当时也不怎么相信，事实证明，我做到了。”
  
        哪怕是亲眼所见，亲耳所闻，夏妍依旧不可置信的再次确认道：“你真的可以提升星技品质？”
  
        江晓不再浪费口舌，直接开启了自己的北斗九星图。
  
        稀薄的星尘荡漾之下，第二个星槽之上，原本该散发着黄铜光芒的星槽，真的已经变成了白银质地。
  
        “这真的是......”夏妍一脸震惊的呢喃自语着，“不可思议。”
  
        “韩江雪曾严肃的和我说，不要让我轻易的展现出一星双技，但我们是自己人，是么？”江晓开口说道。
  
        “当你展现出来这一切之后，我们更是自己人了。”夏妍赞叹的说道，“哪怕你没有展现出来这些，你姐的面子也足够让你在我这里受益终身了，她甚至找我聊过帮你毕业之后安排工作的问题。”
  
        江晓：“......”
  
        我才上高一，你就已经要给我安排工作了？
  
        对象什么的不一起帮我解决了？
  
        夏妍再次开口询问道：“你的星技是怎么提升品质的？有什么需求么？那个医疗系的‘祝福’星技是否可以升级品质？”
  
        “可以。”江晓一个词组，说的夏妍美眸瞬间亮了起来。
  
        这个世界星罗密布，有着璀璨的星河，但是，江晓眼前的这一双明亮的星眸，无疑更加的唯美迷人。
  
        “什么条件？”夏妍急忙询问道。
  
        “自身的锻炼以及同品类星珠。”江晓的回答干净利落，心里也没有那么多可矫情的。
  
        你给我星珠，我护送你和韩江雪走完高三这最后的冲刺阶段，走上相对光明的人生轨迹，这是当务之急。
  
        当然，江晓不会认为这是理所当然的等价交换，他的内心中已经铭记了夏妍对他的恩德，如果以后真的能帮她冲进高校，那也算是对夏妍的一种报恩。
  
        归根结底，江晓对于韩江雪的未来更加的注重。
  
        按照夏妍所讲，获得高校名校的名额，是要在各项大赛中大放异彩的。
  
        更好的学校就意味着更好的资源，更好的师资力量，更多的机会。
  
        如果决绝的夏妍注定选择解散队伍，保全两人生命的话，江晓愿意帮她一把，也为了回报那个为自己倾尽所有的韩江雪。
  
        夏妍那股富二代的刁蛮劲儿突然上来了，非常霸道的问道：“要多少？”
  
        江晓琢磨了一下措辞，道：“我也不知道要多少，有同类星珠，再加上我不断的训练融合，估计就能升级品质吧？”
  
        夏妍若有所思的点了点头，再次询问道：“品质的提升有上限么？‘青芒’是否可以提升到黄金品质？”
  
        “可以，但再升品质，我就承受不住了。”江晓说出了一句让夏妍瞠目结舌的话语。
  
        夏妍：“嗯？”
  
        “我的星力稀薄，刚才用了一个白银品质的‘青芒’出去，体内的星力消耗了一小半。”江晓闷闷的说道。
  
        夏妍还沉浸在美妙的梦境中，突然被江晓拽回了现实。
  
        她一双眼眸错愕的看着江晓，足足三秒钟之后，恶狠狠的揉了揉江晓的脑袋，恼怒道：
  
        “你这弱鸡！”
  
    
  
    
  
    
030 凭本事

  
        江晓一直担心的事情到底还是发生了。
  
        在这之前，江晓的心中就一直有一个顾虑，如果自己的星力等级跟不上星技等级的话，那会是多么的难受。
  
        现在，江晓清楚的感受到了白银品质的青芒能力有多么强大，又是怎样的耗费星力。
  
        刚刚只是那一拳，便耗费了他整整一小节星力。
  
        那么现在问题来了，白鬼是北江大地最普遍的异次元生物，黄金品质的青芒对于江晓来说并不是不能完成的任务，但是再次升级品质的话，到底是对其利大还是弊大？
  
        如果只能用3次，江晓的身体就被掏空了呢？
  
        那江晓岂不是要哭死？
  
        再夸张点说的话，如果星力总量不够，根本用不出来怎么办？
  
        老子有一招神技！它的的确确就存在于我的星槽之中，
  
        但世人从未见过！
  
        因为我从未用过！
  
        不是我怕你们接不了这一招，而是因为我用不出来......
  
        万幸，夏妍感受到了江晓的闷闷不乐，算是给了江晓一些安慰。
  
        她说江晓是有些悲观了，对于一个刚刚觉醒了两个多月的孩子来说，他体内的星力总量算是正常水准。
  
        随着高中生涯的开始，未来这几年，这一批觉醒的孩子们，星力总量会稳步且迅速的提升。
  
        毕竟15、6岁的孩子尚未成年，还在长身体，正是成长速度爆炸的年龄阶段。
  
        但奈何，江晓在星技这方面，上限实在是拔的太高了。
  
        无形之中，这就对江晓的星力要求提高了，客观导致了其对江晓身体素质的要求也提高了。
  
        江晓仔仔细细的看了一下升级品质之后的银品青芒，发现了升级条件发生了一些变化。
  
        青芒，白银品质Lv.1（可升级）。
  
        升级需求：白鬼星珠（10）或技能点（10）。
  
        原本10枚白鬼星珠就能升品质了，现在10枚白鬼星珠才能升一小级？
  
        十倍十倍往上加？
  
        那黄金品质升级到白金品质的话，岂不是需要100星珠升一小级，1000星珠才能升品质？
  
        似乎......也不是不能接受。
  
        江晓的星技品质提升了，夏妍同样开心，对于她来说，能用钱解决的话，那就不叫事。
  
        当然，也就是因为这是黄铜品质的白鬼巫星珠，所以夏妍敢这样打包票。
  
        如果江晓要升级的是稀有黄金品质星技的话，哪怕是夏妍家有点家底，但也不够折腾的。
  
        想要获得星珠，有很多种途径。
  
        如果你成为了一名觉醒者，并且进入了正规学校，国家会定期给你发放星珠，也会在各种各样的考核之中将星珠当成奖励，激励觉醒者孩子们上进。
  
        而对于那些有钱、有资格进入官方开放的异次元空间的觉醒者团队来说，在异次元获取的星珠可以内部消化，如果真的闲得蛋疼，也可以卖给官方或者商行。
  
        一般商行都比官方回收星珠的价格要高一些，当然，像韩江雪和江晓这种因父母之名、不花钱进入雪原的人，还是尽量把战利品卖给官方，让其回收的好。
  
        还是别在乎那几百块钱，毕竟你下次还得再进雪原。
  
        况且，江晓和韩江雪缴获的星珠自己都不够用呢，怎么可能卖给任何人。
  
        在北江大地，最为常见的异次元生物时白鬼，而在火山群地区，比较常见的异次元生物是熔岩鬼。
  
        所以，这两种异次元生物的星珠价格相对稳定。
  
        白鬼星珠的市价浮动在500~800大洋，熔岩鬼星珠的市价在3000大洋左右。
  
        而一枚白鬼巫星珠的价格已经炒到了20万大洋，甚至最终的交易额更高。
  
        造成白鬼巫星珠如此昂贵的原因，一方面是因为白鬼巫的稀有。
  
        另一方面，是因为白鬼巫的出现，一般都是伴随着一支数量庞大的白鬼种群出现的，所以获取白鬼巫星珠的难度很大。
  
        当然，最本质的原因，是因为其所蕴含的是医疗系星技。
  
        这也就是一个最最低级、最低品质的星珠能够卖出如此天价的原因。
  
        当江晓知道一枚白鬼巫星珠价值20万，甚至更高价的时候，整个人心都在滴血。
  
        妈的，果然是穷文富武，真烧钱。
  
        而且真正的问题在于，就算你有钱，你都不一定能买得到。白鬼巫星珠一向稀缺，供不应求。
  
        不过这对于江晓来说也是个好消息，以后实在缺钱了，多宰一些白鬼，倒手一卖，也能够凑齐学费。
  
        只不过，官方收购的价格的确是有点黑了，一具白鬼尸体的回收价格都能卖到200大洋，一枚白鬼星珠的回收价格才堪堪300，卖给商行的价钱能高一些，但最多也就高几十块钱。
  
        傻子都知道，一旦开启了基础医疗系星技，那么只要运气不太差、资质不太差的话，这个人的未来可以说是前途无量。
  
        哪怕是你为了一枚白鬼巫星珠倾家荡产，只要你赌对了，赌成功了，会有一批又一批的学校、社团、民间组织找上你，所谓的机会、资源也都唾手可得。
  
        就像是高考一样，一个山村中的孩子，可以瞬间完成鲤鱼跃龙门的蜕变，来到大城市的高校就读，所获取的资源和可能存在的机会都会发生翻天覆地的变化。
  
        当然，跃龙门是一道坎，是否能真正的成为一条龙，那还得看你的造化。
  
        高校里走出的也不都是精英，这是事实，无可厚非。
  
        20万，对于江晓来说是一个天文数字。
  
        但对于夏妍来说，这都不叫事。
  
        200万1枚星珠的话，夏妍也许得好好考虑考虑，但是20万1枚星珠？
  
        买买买！
  
        先买十个，然后再考虑考虑......
  
        夏家只是一个家庭，虽然有点家底，但却不是一个庞大的、有实力、有地位的家族。
  
        在江晓的眼中，夏妍很有钱，毕竟车库里还扔着一辆911呢，但和那些真正的有钱人家比起来，夏妍和江晓一样贫穷。
  
        这道理就和江晓看NBA球星和比尔盖茨一样，奥尼尔和比尔盖茨对于江晓来说，都是大富豪，毕竟奥尼尔一年能赚好几千万美金。
  
        但对于比尔盖茨来说，奥尼尔真的很贫穷。
  
        夏妍的母亲贺泽芸是一名女企业家、普通人，只能算是有些“小钱”。
  
        父亲夏山海也已经因伤从开荒团退役了，地位和影响力比之从前可谓是天差地别。
  
        对于这种供不应求的珍贵星珠，不找找关系，还真的很难买得到。
  
        夏妍打算两手准备，一方面好好拜托一下自己的母亲，让她和父亲一起找找朋友关系。
  
        另一方面，夏妍觉得自己这支团队，可以靠自身水平获取白鬼巫星珠。
  
        如果不是时间紧迫，夏妍是真的不愿意麻烦家里。
  
        她希望在十天内，把江晓的祝福星技提升到白银品质，这样会对江晓破格加入她的小组极为有利，这绝对是个加分项。
  
        既然如此决定，必然争分夺秒，夏妍果断的催促着江晓，立刻走出了雪原，返回了建南村。
  
        回到地球的第一时间，夏妍就拨通了母亲的电话，随后，夏妍又和韩江雪通了电话，找到了队伍里的主力输出。
  
        这次行动只能有这三人，否则会徒增很多麻烦。
  
        江晓全程傻傻的看着夏妍，他的心中涌出了一个想法：我被包养了！？
  
        自己这是......凭本事被包养的么？
  
    
  
    
  
    
031 低能天才？

  
        事实上，摆在江晓面前的道路有很多。
  
        想要迅速提升实力，江晓大可以向各个机构、团体表明自身医疗系觉醒者的身份，从而获得资源倾斜。
  
        但韩江雪在看到江晓觉醒了医疗系星技之后，第一反应为什么是让他去当一个正常职业的医生？
  
        因为各种各样的机构社团养你绝对不是白养的，在各种各样艰巨的任务中，医疗系觉醒者的作用太过重要，是必须拥有的职业，这也就代表着其所面临的危险系数。
  
        尤其是像开荒军团、守卫军团、守夜军团等各种各样的特色团队，包括军队、警队等国家正规军，一旦加入，想出来，是很困难的。
  
        就像是读研一样，进入相对宽松，硬指标达到了就差不多了，但是你想出来？
  
        天天对着你的导师叫爸爸，都不一定让你毕业。
  
        江晓知道自己想干什么，怎么说也要送韩江雪和夏妍一程，所以他不可能去参军，而对于一些非官方的民间团体，又太过危险，行走在法律界限的边缘，像江晓这种无权无势、初入社会的菜鸟，很容易把自己整个人都搭进去。
  
        想要提升实力，还是得脚踏实地。
  
        江晓也知道，自己的信息恐怕早就已经被军方所知晓。
  
        在第一次来建南村的时候，士兵皮可裘亲眼看到了自己的祝福星技，哪怕是这里的士兵有着严格的操守，雇主信息绝不外漏。
  
        那也只是不漏给外面的团队，自己军队内部一定会消化这一信息。
  
        只不过，让江晓有些疑惑的是，这里的军队为什么没有找上自己？一点儿没有招揽的意思？
  
        难道是北江省足够大气，家大业大？不在乎一个医疗系觉醒者？
  
        不能够啊，这一职业异常珍贵，可是百里挑一的，更何况一个拥有无限可能的苗子。
  
        等等，苗子。
  
        好像分析到点了。
  
        江晓皱了皱眉头，自己的星图是“北斗九星”，仅仅9个星槽，资质在世人看来的确是低的可怜，哪怕是资质再怎么平庸的觉醒者，星槽都在15个以上......
  
        星槽不仅仅代表着星技，更重要的是，它代表着一个人的资质和潜力。
  
        尼玛，这群人不是看不上老子吧？
  
        怀揣着患得患失而又疑惑心理，江晓终于等来了自己那高冷的小姐姐。
  
        女孩儿依旧是一袭白裙，黑发如瀑，精美的容颜上不带半分表情，冰冷而淡漠，浑身散发着不食人间烟火的气质，迈步走向了江晓和夏妍。
  
        “A？”韩江雪没有理会江晓，她看向夏妍，皱着眉头吐出了一个单词。
  
        夏妍看到韩江雪之后，心情大好，像一只小猫咪，嗯...大猫咪一样扑了上去，一把将韩江雪揽入怀中，樱唇凑到了韩江雪的耳边，轻声呢喃道：“不，我的是D。”
  
        说着，夏妍那饱满的胸膛紧紧的贴着韩江雪，左右磨蹭了一下身子。
  
        韩江雪那白嫩的耳垂上染上了一丝红晕，立刻推开了夏妍，啐了她一口：“滚。”
  
        “嘻嘻，我们要去猎杀白鬼巫。”夏妍笑着解释道。
  
        “对于你我来说，猎杀白鬼巫可不算什么A级任务。”韩江雪冷冷的说道。
  
        “我在这里啊，我就在这里啊，惊鸿一般短暂，像夏花一样绚烂。”江晓嘴里突然哼出了小曲。
  
        韩江雪那张脸终于绷不住了，转头白了江晓一眼，迈步上前，伸手理了理江晓那破烂的衣衫，道：“没受伤吧？”
  
        江晓示意了一下自己这一身破碎的迷彩服，道：“你说呢？”
  
        “还知道顶嘴，那就是没受伤。”韩江雪哼了一声，揉了揉江晓的脑袋，道，“去换衣服。”
  
        “你！你！你们俩......”夏妍一手指着江晓，确切的说是指着韩江雪揉在江晓脑袋上的手掌，对着韩江雪叫道，“你就从来没对我这么亲昵过！”
  
        江晓后退了一步，躲开了韩江雪的蹂躏，看向了那恼火的夏妍，道：“钻石星技*迷倒小姐姐，你怕不怕？”
  
        夏妍一脚踹在了江晓的屁股上：“你快滚去换衣服。”
  
        “得嘞~”江晓连滚带爬的冲向了更衣室。
  
        韩江雪也是稍微有点尴尬，破天荒的开口转移话题，道：“为什么发信息说是A级任务？只是猎杀白鬼巫？”
  
        夏妍不满的“嗯”了一声，道：“确切的说是越多越好，时限9天，嗯，10天吧，哦，对了，你和学校请两天假，我们晚去报道几天。”
  
        韩江雪疑惑道：“什么意思？”
  
        夏妍看着韩江雪，一副可怜可悲可叹的模样，装模作样的叹息道：“可怜而又乖巧的弟弟已经把一切都告诉姐姐了，可惜啊，姐姐根本不相信他，还打击他，蹂躏他，真是个无情的女人呢。”
  
        “夏妍。”韩江雪咬了咬嘴唇，道，“说人话。”
  
        夏妍凑到了韩江雪耳边，悄声道：“他早告诉过你的，他的星技可以提升品质。”
  
        韩江雪的身子微微一颤，都忘了向后退去，转头看向了夏妍，道：“他说的是真的？”
  
        mua~
  
        面对着近在咫尺的诱人水蜜桃，夏妍毫不犹豫的亲了那脸蛋一口。
  
        韩江雪急忙退后两步，嫌弃的抹了抹自己的脸蛋，却也顾不得许多了，再次开口问道：“他说的是真的？”
  
        夏妍笑嘻嘻的点了点头，心中很有成就感：“我亲眼所见。”
  
        ！！！
  
        韩江雪的呼吸微微一滞，原来，那小子真的没有欺骗自己。
  
        也就是在这一瞬间，韩江雪的内心里有一种说不出来的骄傲和自豪。
  
        同一时间，韩江雪意识到了自己的弟弟到底是有多么的强大。
  
        这真的是一个只有九个星槽的神级人物！？
  
        一只...呃，一个皮的不行的大神？
  
        夏妍上前一步，揽住了韩江雪的肩膀，悄声说道：“我亲眼见识到了他黄铜品质的星技青芒变成了白银品质。”
  
        韩江雪细不可查的点了点头，性格清冷如她，很好的掩盖了自己内心的兴奋与激动。
  
        “记得上一次我们和士兵皮可裘一同任务么？”夏妍突然问出了这么一句。
  
        韩江雪：“嗯？”
  
        “小皮至始至终都没有在那天的任务里展现出来星图，士兵皮可裘也只是从我们的交谈中，听到了江小皮只有9个星槽，是一个资质极为低下的低能儿。”夏妍悄声说道。
  
        毕竟，哪怕是再平庸的觉醒者，星槽数量都在15个以上。
  
        江晓这种个位数星槽的觉醒者，怕是和韩江雪这种30个星槽的觉醒者一样稀有，姐弟俩完完全全就是两个极端。
  
        听到这句话，韩江雪思索半晌，双眸微微一亮。
  
    
  
    
  
    
032 再次破案

  
        “这里有很大的操作空间。”夏妍继续悄声说着，“就算是这里的士兵们知道了江小皮是一个医疗系的觉醒者，但也只是下意识的认为那祝福星技是黄铜品质的，我们只需要在江小皮第一次将星图展现在世人面前时，把他的祝福星技提升到白银品质就可以了。”
  
        韩江雪点了点头：“嗯，省去了解释星技升品这种不可思议的情况。”
  
        夏妍继续悄悄的和韩江雪咬耳朵：“哪怕是军方的人反应过来，追问过来，我们一口咬定江小皮最初吸收的就是一个极为稀有的白银阶段的白鬼巫星珠就可以了，虽然白银等级的白鬼巫数量极为稀少，但也不是没有。”
  
        “而且，你们有天然的优势，可以把一切高品质稀有星珠、星技归功于你的父母。”夏妍说道，“别人问起来，你就说是父母留给你姐弟俩的稀有星珠。”
  
        “我理解你的意思，但...以后呢？”韩江雪有些迷茫，“我们不能为了害怕暴露他的特殊能力，而压迫他不再升级星技品质，他有着如此强势的特质，注定要......”
  
        韩江雪的兴奋突然间荡然无存，说出来有些可笑，但是随着江晓的实力越强，那么他未来可能加入的团队就越高级，可能面对的危险任务就越多，生命安危就愈发的不能得到保障。
  
        就像是韩江雪的父母那样，成为了英雄般的拓荒者成员，却在三年前消失无踪、杳无音信。
  
        “这些不是你能决定的，他现在虽然是个调皮的孩子，但却也是个男人，他总会成年，总会长大，你无法决定他的未来。”夏妍似乎感受到了闺蜜的疑虑，劝道，“尤其是他的能力太过特殊，又是一个医疗系的觉醒者，他注定不可能走大多数觉醒者的道路。”
  
        “一个很现实的问题摆在这里，如果，江小皮真的是以父母为目标呢？他真的想要加入拓荒军团，又或者那万人敬仰的守夜军团呢？”夏妍的一句话，说的韩江雪担忧不已。
  
        夏妍继续说道：“把荣誉放在一旁，那样的军团，意味着更高的风险，但同样意味着更高的收益。”
  
        要知道，在几天前，韩江雪甚至曾经鼓励江晓努力变强，组建起一支团队，去父母失踪的地方看看，算是给父母一个交代。
  
        但那只是韩江雪试图鼓励江晓的说辞，当时的她和世人一样，都认为江晓只是一个资质极为低下的低能儿。
  
        韩江雪发自内心的不认为江晓能够达成那样的高度。
  
        那个时候的韩江雪甚至鼓励江晓多用医疗系星技，引起学校的注意，从而获得更多的资源倾斜。
  
        但是现在不同了，完完全全的不同了。
  
        拥有如此特殊体质的江晓，真的不适合去做一个耀眼的明星，而是应该低调低调再低调。
  
        “我们能做的，就是在他有限的几个星槽里，为他规划出来合适的星技，把他打造成为一个铁桶，让他越来越强。”夏妍的声音柔软了下来，轻声的安慰着韩江雪，
  
        “他现在只剩下7个星槽了，不，6个，必须留出一个星槽捕获星宠，我们必须好好斟酌星宠的选择，这对他来说太重要了。”
  
        夏妍叹了口气：“和我们这种28个、30个星槽的觉醒者比起来，他的星槽实在是太过宝贵了。”
  
        韩江雪沉默着，没有回应。
  
        在她的心中，却是在想着另一件事，她只是希望，在江晓彻底暴露自身的特殊能力之前，找到一个庞大的靠山。
  
        江晓那升级星技品质的能力的确逆天，但与此同时，也会遭来有心人的觊觎。
  
        希望，江晓不要在被各个团体争得头破血流时，被别国觉醒者暗杀了才好。
  
        沉默间，江晓已经更换了整齐的迷彩服，补充好行军包中的给养品，走出了更衣室。
  
        “聊这么久？你的装备还没换呢，那里特别冷。”江晓看向了白裙飘飘的韩江雪，开口说道。
  
        “嗯。”韩江雪的心情很复杂，淡淡的嗯了一声，转身走进了女更衣间。
  
        江晓倒也没察觉有什么不对劲儿，毕竟韩江雪一直就是这个德行。
  
        “诶，小鬼，既然已经决定了加入我们的团队，我有必要想你解释一下我们的星技，以及作战特点、习惯。”夏妍开口说道。
  
        “好的。”江晓乖巧的点了点头，在过去几天的战斗中，他对夏妍也有了一个大概的了解，别看她是个女人，但是她却是一个暴躁的近战猛士。
  
        那一柄巨刃杀伤力极强，而且身法极为灵活，总是在千钧一发间拯救江晓的性命，在江晓的心中，他已经把夏妍定义成为了一名“敏捷型的战士”。
  
        “战士，28星槽，2黄铜5白银，星图是双手巨剑。”夏妍轻声说道。
  
        “这些我都知道啊，为什么还要强调星图的形状？”江晓不明所以的询问道。
  
        “你姐没告诉你？”夏妍愣了一下，想了想，脸上露出了一丝促狭的笑意，“也对，她本就认为你是个弱鸡。”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍伸出手肘，架在了江晓的肩膀上，笑呵呵的说道：“当你星图中的星槽被全部点亮了之后，而且你的星力总量达到了星海期，又或者是星空期之后，你就可以做到化星成武。”
  
        “化星成武？”江晓努力的支起肩膀，这要是被她按趴下去，那可就丢大人了，话说回来，这女人身子怎么这么沉？明明身材这么好......难道是那巨刃很沉？
  
        “是的，你可以提炼你的星图，让它成为你的武器，又或者是最亲密的伙伴，这些距离我们都还比较遥远，但是，大多数人的星图形状，是可以确定这个人未来的走向的。”夏妍开口道，“最好选择契合你星图的职业。”
  
        “比如说我，最契合我的职业就是能够拿起双手剑的战士，所以，我此时运用的武器才如此怪异。”夏妍一番话语，算是把江晓心中的疑惑解开了。
  
        就说嘛，这女人手中的巨刃实在是太过突兀了一些，正常人谁会选择这种战斗工具。
  
        等等......
  
        韩江雪的星图是熊熊燃烧的白色焰火，很明显，与她比较契合的可能是远程法系的觉醒者路线，而韩江雪也是这样规规矩矩的走的。
  
        但是江晓呢？
  
        江晓的星图是“北斗九星”？
  
        这是什么意思？
  
        两个小姐姐都认为江晓是医疗系的觉醒者，所以星图如此古怪。
  
        但是江晓知道，他哪里是什么医疗系觉醒者，他是全职业觉醒者，任何星珠、任何星技都能够吸收。
  
        那么最契合“北斗九星”星图的职业是什么？
  
        说好听点叫“北斗九星”，说不好听点，这形状就是个“勺子”。
  
        甚至被当成一个“？”都行。
  
        每每江晓开启内视星图的时候，都会感觉到这个世界满满的恶意。
  
        他总感觉自己的星图是在嘲讽自己。
  
        每次打开星图一看，劈头盖脸就是一个“？”。
  
        星图：？
  
        江晓：“......”
  
        ......
  
        明明是九颗星槽，非得给自己脸上贴金，往“北斗七星”上去靠。
  
        抛开了幻想的江晓，在形状“勺子”与形状“问号”之间，果断的选择了勺子。
  
        以后我真成大神了，化星成武了，难道让我拿个勺子去战斗？
  
        难道......
  
        江晓的眼前一亮，
  
        难道我是勇吉拉？
  
    
  
    
  
    
033 谁反对？

  
        雪原之中，三个青年男女，正步伐沉稳的走在这白雪皑皑的世界里。
  
        夏妍一马当先，走在两人身前，而江晓和韩江雪则并排走在她的身后。
  
        江晓看着前方那高挑诱人的身影，依旧在听她详细讲解着她的个人信息。
  
        当然，这里的个人信息无关三围，而是关于战斗。
  
        “2黄铜5白银，黄铜星技分别是青芒和忍耐，我可不像你这种变态，能够一个星槽镶嵌两个星技。”夏妍开口说着，周遭无人，她的声音也大了很多。
  
        “我一直想问，你那么有钱，为什么不买一些好用的黄金星技？”江晓询问道。
  
        “你以为我像你姐那么变态呢？”夏妍转头瞪了江晓一眼，脚步不停，继续说道，“你姐弟俩就没有正常的。”
  
        江晓：“怎么说？”
  
        “星力等级限制了星技品质的吸收，星尘期觉醒者根本不可能吸收到黄金品质的星技。哪怕是星云期觉醒者，吸收到黄金品质星技的概率也很低，正常情况下，只有星河期的觉醒者才配拥有黄金星技。”夏妍摇了摇头，
  
        “像我这种正常人，在星云期这一阶段里，最多也就拥有白银品质的星技，不像你姐这种极品天才，刚刚星云期就吸收到了黄金品质的星技。”
  
        “不聊那些了，恼火。”夏妍摆了摆手，道，“五个白银星技分别是灼炎、爆炎、炎弧、重创和狂暴。”
  
        江晓好奇的看着夏妍，等待着她解答。
  
        “喏，灼炎。”夏妍没有再进行语言解释，而是直接做给江晓看了，只见她抽出了巨刃，拖在地上行走着，那白嫩的手掌中突然燃起了一条条赤红色的火焰线条。
  
        汹涌的火焰线条像是一条条灵活火蛇一般，飞快的爬上了那长长的巨刃，浸染着那厚重的刀身，最终将这一柄巨刃变成了火焰巨刃。
  
        “杀伤效果还算不错。”夏妍说着，收敛了手中的火焰线条，火焰巨刃慢慢变回了冰冷的大刀，再次被插在了夏妍的背上。
  
        “炎弧你也见过的，配合着我的武器，可以甩出一道火焰弧，但那只是外表被包裹着火焰，真正的杀伤还是火焰之下的能量，这是由我释放的星力多少决定的。”夏妍耐心且详细的解释着。
  
        “爆炎和你姐的星技重合了，这也是没办法的事情，熔鬼的星珠里有双星技，我倒是只想要灼炎星技，但率先吸收到的却是爆炎。”
  
        “但是谁让我星槽多呢，容错率就是高。”夏妍的微笑声音在江晓耳中听来，特别的可恶。
  
        “关于爆炎这个星技，我的使用率很低，毕竟我的刀甩不出去，只是偶尔当挑衅、求援，或者手不够长的时候用用。”夏妍最后补上了一句，“我的身体没有你想象中的那么强硬，在这支队伍里，我走在最前面，是因为你们两个的身体更脆弱，记住这一点。”
  
        江晓点了点头，道：“手不够长？”
  
        “就是攻击范围，你这小脑袋里装的都是什么？这还用问？”夏妍背对着二人，直接抬起了右手，伸出了纤长白皙的手指，道，“这还不够长？”
  
        “行，你长，你最长。”江晓嘟囔了一句。
  
        夏妍美滋滋的收回了那美丽的手掌，反应了好一会儿，总感觉哪里不对。
  
        江晓：“那重创和狂暴星技呢？”
  
        “重创是被动星技，我的每一次进攻都会附加一些额外的伤害，那种感觉很奇妙，我能感觉到一些不属于我的力量在帮助着我。”夏妍解释道，“至于狂暴......”
  
        江晓：“嗯？”
  
        “小皮，你不会希望看到这个星技的，如果我有一天使用了这个星技，希望你能唤醒我。”夏妍笑着说道。
  
        “她会大幅度增加各项身体素质，代价就是失去理智。”韩江雪淡淡的说道。
  
        夏妍瘪了瘪嘴，没有回应。
  
        既然想要让江晓加入团队，韩江雪倒也没有隐瞒什么，开口道：“2黄铜2白银1黄金，黄铜星技是青芒和忍耐。”
  
        “白银星技分别是荒风和爆炎，你都见过，荒风可以吹开敌人、解救战友、切入战场，很实用的星技。爆炎就是我上次炸在白鬼脸上的那个火球。”
  
        韩江雪想了想，道：“爆炎的攻击力还可以，如果精准的打在白鬼的脸上，虽然无法直接炸碎它们的头颅，但也会对其造成重创。”
  
        “至于黄金品质的星技，就是‘碎空’了，内部空间不大，两个棺材大小吧。”韩江雪说完，向上拉了一下白色的围巾。
  
        她依旧是一副滑雪爱好者的装扮，与前方那个英姿飒爽的女兵痞反差极大。
  
        这么多可以比喻的东西，甚至能说出空间体积，为啥用棺材来比喻？
  
        江晓的面色有些古怪，道：“你们都是星云期？”
  
        作为最基础的星力，其等级分为星尘期，星云期，星河期，星海期，星空期以及可能存在的更高等级。
  
        韩江雪已经拉上了白色围巾，所以没有回应。
  
        前方却传来了夏妍的声音：“是的，我们俩都是星云期的中期。”
  
        星云期中期么？
  
        世人对星力等级似乎只分为四个阶段，初期，中期，后期以及巅峰。
  
        至于为什么只分为四个阶段，那是因为这四个阶段都是有一道关卡的，冲不破，就很难继续修行。
  
        而江晓的星力分级在内视星图上更加细化一些，直接来了10个小等级。
  
        比如说现在，江晓处于星尘期的Lv.3级，大概也就是星尘期的初期，算是已经过了初期关卡了，再升一小级，怕就是星尘期的中期阶段了。
  
        夏妍的声音中带着一丝哀叹：“早在半年前，我们俩的星力总量就一直定格在这里了，不知道怎样才能突破这道关卡，足足半年了，没有丝毫长进。”
  
        “身体强度应该足够吧，也许你们需要一个高品质的星珠突破自我。”江晓分析道，“你们开学才刚刚高三，也就是说，对我来说，两年的时间，达到星云期中期就算是优秀呗？”
  
        前方的夏妍根本没搭茬，依旧沉浸在自怨自艾中：“那群追赶我俩的同学们，应该快突破星尘期了吧。”
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪终于听不下去了，打断了夏妍，拉下围巾，道：“还是有一些厉害的同学的，星力总量不比我俩差。”
  
        “培训我们的高中教师大概都在什么级别？”江晓开口问了一句，这个问题，算是能够客观的了解一下觉醒者的真正实力了。
  
        “有几个在星云期巅峰，几个在星云期后期，大多数都卡在星云期中期。”韩江雪的话语清晰明了，让江晓彻底愣住了。
  
        什么情况？
  
        是老师们太菜？
  
        还是你俩太强？
  
        江晓意识到了一个问题，那就是他的起点有点高。
  
        自从成为了觉醒者之后，江晓接触到的觉醒者就是这两个妞儿，所以他并没有觉得2黄铜3白银的觉醒者有多么稀奇，同样没觉得星云期有多么强势。
  
        “夏妍的担忧不无道理，有些人，前期提升很快，但也许会在某一个节点卡主，这一卡，也许就是一生。”韩江雪再次拉上了围巾。
  
        乖乖，可了不得。
  
        一路上全是坎坷么？
  
        这样说的话，自己的技能点还不能乱用呢！
  
        多亏江晓还留着那三个技能点，这次交流让江晓获益匪浅。
  
        如果每一个星力等级都有四道关卡的话，那江晓的技能点似乎都应该用在刀刃上。
  
        Lv.2的时候用一个，Lv.5的时候用一个，Lv.8的时候用一个，Lv.9的时候再用一个。
  
        对于别人来说，说不定某一个节点就是他们一生都冲不破的关卡，但对于江晓来说，一个技能点就能解决问题......
  
        现在，江晓自己突破到了星尘期Lv.3，暂时不用愁了。
  
        等以后，直接用技能点一路畅通无阻！
  
        江晓摸了摸下巴，暗暗想到：
  
        身体强度决定星力总量？
  
        不存在的，老子有技能点。
  
        直接莽上去！
  
        谁赞成？
  
        谁反对？
  
    
  
    
  
    
034 夏士奇

  
        地点：异次元空间，雪原之中，东南线路。
  
        东南线路，作为人类觉醒者探索的最少的线路，这里充满了危险，也充满了机会。
  
        上一次，韩江雪为了带领江晓开开眼界，顺便用白鬼打击一下江晓，让好不容易浪子回头的江晓对这个世界更加充满敬畏之心，所以那一支四人小队走的是西北路线。
  
        虽然在路上碰到了意料之外的白鬼巫大型种群，但最终的结果还算不错。
  
        而这一次，三人选择的却是东南线路。
  
        这里雪林密布，鲜少能够看到广阔的雪原，这里也当然就是白鬼的乐园。
  
        此时此刻，雪林之中，韩江雪正面色惊异的看着江晓，青年那闪烁着青芒的拳头，一拳将一头白鬼砸倒在地！
  
        只不过，江晓苦于没有任何的杀招，只得继续向下砸了一拳，借着青芒特有的“震退”属性。强壮的白鬼上半截身子直接被砸进了地底，变成了一个“倒栽葱”的模样。
  
        “他暴露出来的问题很明显，没有足够给敌人造成杀伤的星技。”韩江雪开口说着。
  
        身旁，夏妍点了点头，两人就像是观众一样，又像是教练，正伫立在战圈之外，聚精会神的看着江晓和白鬼单挑。
  
        “你的匕首技巧比我强上百倍，可以教教他。”韩江雪忧郁了一下，探寻似的说道。
  
        “没问题，只要你亲我一口。”女兵痞转头看向了身旁的滑雪爱好者，抓住时机开始耍流氓。
  
        韩江雪冷冷的瞥了夏妍一眼，没有回应。
  
        “也对，这样的交换并不等价。”夏妍嘻嘻一笑，美眸一转，道，“你亲我一口，我教他刀法，我这匕首技巧稀松的很，刀法就不一样了，我这么多年练的就是这个。”
  
        韩江雪微微一愣，真要传授刀艺？
  
        是上次江晓的请求在夏妍心中留下了种子么？
  
        “我是真的想他变强啊，想让他加入我们的小队。”夏妍适时的解答了韩江雪的疑惑，“我的这种武器，算是重器，可攻可守，就算是他学艺不精，背着唬人也很好，毕竟他未来的定位是个医疗兵。”
  
        韩江雪轻声道：“既然你这么想，那就去教。”
  
        “那我岂不是很没面子，总得有人来求我。”夏妍一把揽住了韩江雪的肩膀，装模作样的叹息道，“我又对江小皮这孩子没什么兴趣......”
  
        韩江雪转头看向了身侧的夏妍。
  
        尽管夏妍看不清楚韩江雪那藏在滑雪镜背后的眼眸，但是却能看到那近在咫尺的薄唇。
  
        也就是在这一刻，夏妍的呼吸突然急促了起来，心脏“咚咚”乱跳。
  
        韩江雪没有拒绝自己，没有推开自己。
  
        正常情况下，踹自己一脚都是轻的！
  
        夏妍的心中突然升起了一丝不切实际的幻想，下意识的闭上了眼睛，脸蛋向前探去。
  
        韩江雪藏在滑雪镜后的双眸，依旧冷冷的看着眼前的女人，她不由得抬起一只手，用冰凉手背轻轻的贴在了夏妍的嘴唇上。
  
        “哇！”夏妍开心的大叫一声，似乎大脑已经崩溃，转过身，睁开双眼看向了这个美好的世界，蹦蹦跳跳的跑向了江晓，一副哈士奇在雪地里撒欢打滚的模样。
  
        韩江雪用一种怜悯的目光看着撒欢儿的夏妍，无奈的摇了摇头，对着那背影喊道：“刀就算了，这种环境不适合训练，你还是教匕首吧。”
  
        “遵命我的公主殿下，您的骑士会遵从您的旨意。”夏妍的心情极好，开开心心的回应道。
  
        “真是皮糙肉厚啊。”此时的江晓正骑在白鬼身上，一拳拳的砸着白鬼的后脑，他没有携带匕首的习惯，此时又不能让白鬼等一等，自己回去找行军包。
  
        所以，场面一时间有些僵持，不过，就算是你再怎么皮糙肉厚，就算我的力量再怎么不足，这一拳拳的直击后脑，你总得受点伤害吧？
  
        “后退，后退！”身后，突然传来了夏妍兴奋的声音。
  
        江晓心中一惊，急忙身子后仰，一柄锋利的巨刃从天而降，深深的刺入弟弟，直接刺穿了白鬼的头颅。
  
        夏妍夹风带雪，宛若天神降临般，翻腾的气浪直接将身后的江晓吹飞了出去。
  
        万幸，这里都是厚厚的积雪，所以江晓虽然在地上翻滚了无数圈，但并不怎么疼，反而是被夏妍那外放的星力震的浑身疼痛不已。
  
        “小子，想不想学这一招？”夏妍双手握着刀柄，插入地底，转头不转身，留给了江晓一个英气逼人的侧脸。
  
        “飞天大草？”江晓下意识的问了一句。
  
        “什么？”夏妍慢慢的抽出巨刃，扛在肩膀上，转身看向了江晓。
  
        江晓：“没，没什么......”
  
        “你的青芒可以运用在这刀具上，它足够宽，也足够重，运用好了，对你的作战能力会是一个不小的提升。”夏妍缓缓将巨刃对准了江晓。
  
        江晓皱了皱眉，爬起身子，转头看向了韩江雪，他还记得韩江雪给自己的忠告来着，学习人家的技艺，的确有很多讲究。
  
        韩江雪轻轻的摇了摇头。
  
        江晓心中愕然，他是不知道这到底是什么情况。
  
        夏妍又是抽的什么风。
  
        “等回去之后，我好好的训练训练你，现在，拿出你的匕首来。”夏妍似乎是被打了兴奋剂，那本就英气勃勃的面容此时显得更加神采飞扬，将大刀负在身后，右手一摸，从腿侧抽出了一柄匕首，“我先教教你匕首技巧。”
  
        江晓眼前一亮，这个靠谱！
  
        江晓急忙跑到一旁，背起了自己的行军包，悄声问道：“她怎么突然这么兴奋？”
  
        “她就这样，疯疯癫癫的，不用理会。”韩江雪示意了一下旁边的白鬼尸体，道，“去找星珠。”
  
        “哦。”江晓百思不得其解，最终只能作罢。
  
        再次收获了一枚白鬼星珠的江晓，直接将星珠吸收了，在刚才的战斗中，他消耗了大量的星力，一枚白鬼星珠甚至不能补足。
  
        而现在的他又不可能停下来凝聚星力，只能通过这样的方式来补充。
  
        想要主动的吸收星力，必须要处于静态之中，周围也是越安静越好。
  
        吸收过了星珠，江晓的星技“青芒”和“忍耐”却没有能够提升等级，哪怕是一个小等级都没有。
  
        青芒，白银品质Lv.1（6/10）。
  
        忍耐，白银品质Lv.1（6/10）。
  
        现在，江晓算是没有存货了，在不断的战斗过程中，将所拥有的星珠都吸收干净了。
  
        青芒与忍耐，江晓完全不用愁这两项星技的品质，因为，作为北江大地最基础的星珠，500~800一枚，永远有货！
  
        只要有钱，想要升级到黄金品质、铂金品质，甚至是钻石品质都行！
  
        问题在于江晓没钱。
  
        嗯......
  
        问题在于目前阶段的江晓不敢升级，一旦到了黄金品质，江晓那稀薄的星力怕是挥不出去一拳青芒。
  
        其次，黄金乃至更高品质的青芒，实在是太过惹眼。江晓此时的实力，还不足以拥有这样惊世骇俗的星技，会招来太多太多的麻烦。
  
        话说回来，这种最低等级的白鬼星珠，对于江晓这种能够升级星技品质的人来说，真的是特别合适。
  
        不仅仅是“青芒”星技，那个第二星技“忍耐”也是极为强力，可以增加江晓的防御力。
  
        虽然在肉身上没有什么变化，但是在打斗之中，江晓明显的感觉到白鬼落在自己身上的拳头和利爪，对自己造成的伤害和痛苦小了一些。
  
        也不知道这项星技升级到最终品质之后，是否能够让江晓刀枪不入。
  
        怀揣着对未来的梦想，江晓快步跟上了前方的哈士...嗯，夏妍。
  
    
  
    
  
    
035 那一jio的风情

  
        七天后，雪原深处，东南线路。
  
        “吐。”江晓喷出了一口雪，努力的推开了身上的白鬼尸体，此时，这头白鬼的黝黑鬼脸上，还插着一柄锋利的匕首。
  
        短短的七天时间里，在一次次生与死的摸爬滚打中，江晓的“徒手搏斗”不仅升到了黄铜品质Lv.8，升了2个小等级，他新学习的“匕首精通”更是升到了黄铜品质Lv.5，直升了4个小等级！
  
        短短七天，就有如此成效，简直就是可喜可贺。
  
        当然，毕竟这两个基础技的品质较低，而且处于初学阶段，一旦入门，等级提升还是比较快的。
  
        江晓跪爬起了身子，浑身是雪的他，脑袋里突然蹦出了一个奇妙的想法，如果，他能像狗狗一样抖动身体就好了。
  
        当狗狗从水里游出来，或者洗完澡之后，总会使出“抖动”的神技。
  
        不仅能够有效的甩开身上的水，还能够对周围的人造成巨大的“杀伤”。
  
        此时的江晓需要这个技能，从雪地里摸爬滚打出来，真的是太难受了，尤其是他那破烂的迷彩服，让无孔不入的雪灌入了他的身体中，冻得江晓瑟瑟发抖。
  
        江晓熟练的切割着白鬼的头颅，目光望向远处，在这略显昏暗的世界中，远处那个手拿火焰巨刃的女人是如此的耀眼。
  
        夏妍的真正职业，恐怕不是一个战士，而是一名伐木工人。
  
        火焰巨刃荡开一层层炎弧，疯狂的撕裂着周围的大树，为自身创造一个理想的战斗环境。
  
        江晓突然扬起了右手，也就在这一瞬间，雪林深处，一个苍老的人影同样抬起了右手。
  
        两道光柱几乎在同一时间笼罩在了战斗中的双方身上。
  
        夏妍一声兴奋的娇呼，极度舒爽且极度亢奋之下，她伸出小舌舔了舔自己染血的嘴唇，抡起巨刃，对准了那个同样“打了鸡血”一往无前的高大白鬼。
  
        这两个家伙的确都很舒服，至于谁能舒服到最后，那就要看实力了。
  
        江晓目光移动，看向了身后那个伫立在一小片空地上的人影，她的身子周围有空间波纹荡漾，所谓的“碎空”棺材里，已经装了几个尸体了。
  
        同伴们突兀的消失，让白鬼们的步伐稍显停滞，韩江雪冷静的观察周围情况，趁着机会吹飞了几头最近的白鬼，冰冷的声音中带着一丝愠怒：“夏妍！这是任务，不是游戏。”
  
        “抱歉抱歉，小皮的星技实在是不错，我有点控制不住自己的情绪。”夏妍飞快的后撤，不断的接近着韩江雪，言语之中还带着亢奋的情绪，“太！他！妈！爽！了！”
  
        “注意语言，我还未成年。”江晓比夏妍更早一步的回到了韩江雪的身旁，肩膀上覆盖着青色的光芒，迎面怼向了一头白鬼。
  
        夏妍厉声喝道：“你少废话！”
  
        “简直就像打了鸡血一样。”江晓掀翻了一头白鬼的同时，肩膀处再次留下了一道不深不浅的伤痕。
  
        平日里，夏妍的脾气就算是再怎么爆，也不会变成如此模样。
  
        也许是自己祝福过头了？
  
        江晓暗暗的揣测道。
  
        “指望不上她了，我要把白鬼巫吹过来。”韩江雪看着跌跌撞撞来到自己身旁的江晓，开口说道。
  
        江晓对于韩江雪的判断是近乎于盲目的相信的。
  
        在过去的7天时间里，她用一次又一次冷静的分析和对大局的掌控，让江晓认识到了一个合格的指挥到底应该具备怎样的素质。
  
        事实也的确如此，只要白鬼巫拿不下，这群白鬼真的是不惧生死的猛士，姐弟俩就像是在狂风巨浪中飘摇的小船，随时可能被掀翻。
  
        “吹吧，正面？”江晓询问道。
  
        “可以，你守着点。”韩江雪迅速回应着，她的黄金星技“碎空”，只能近距离施展，但如果配合上银品星技“荒风”的话，组合星技的效果就会成倍提升。
  
        江晓与韩江雪背靠着背，既然守护成为了第一任务，那么江晓也迅速将匕首插入腿侧的鞘中，双手握拳，两个拳头上散发着浓郁的青色光芒，警惕的看着周围跃跃欲试的白鬼。
  
        韩江雪靠着江晓的背脊，突然有那么一瞬间，她感觉到了前所未有的欣慰。
  
        安稳，安全，统统谈不上，因为她知道江晓的能力。
  
        但此时的韩江雪却是如此的欣慰。
  
        如果在半个月之前，有人告诉韩江雪，她那不成器的弟弟会站在她的身后，守护着她，为她抗下十数头白鬼的围剿......
  
        韩江雪是无论如何也不会相信的。
  
        那么现在，如果有人告诉韩江雪，她的弟弟不仅有勇气站在她的背后，更能够杀退这一群白鬼，她会相信么？
  
        韩江雪身上的星图若隐若现，星力宛如一团如梦似幻的星云，分布在星图之上，萦绕着一颗颗闪亮的星槽，铺开了一张印有白色焰火的图案。
  
        她左手一挥，面前的空间荡起了阵阵波纹，右手深处，五指摊开，一道旋涡突兀从极远处的白鬼巫脚下卷起，夹风带雪，竟然形成了一道雪龙卷，绞着白鬼巫的身体，吸引而来。
  
        白鬼巫仓皇失措的大叫着，凄惨的怪叫声仿佛成为了最终冲杀的号角，让这一支白鬼群彻底癫狂，发疯一般的冲向了眼前的猎物。
  
        “见鬼。”夏妍的行进路线受阻，刚刚还被她威力震慑的白鬼们，仿佛失去了理智，不要命的冲了过来。
  
        无奈之下，夏妍抡起了火焰巨刃，辟出了一道道火红色的刀弧。
  
        这一条火红色的刀弧，点亮了行进路线，也仿佛点亮了这暗淡的天色，雪花飞舞，星力荡漾，一路劈碎了数头白鬼，却最终没能冲进远处被白鬼的包围圈。
  
        那个包围圈的中心，正是江晓姐弟俩。
  
        “简直疯了。”江晓从兜里掏出一枚星珠，直接捏碎，星星点点的光芒在周围涌现，涌入了他的身体，同一时间，一道圣光从天而降，落在了江晓的头上。
  
        江晓舒服的浑身打颤，努力握紧着拳头，摆出了标准的格斗姿势，突然上前一步，冲向了左前方那头一马当先的白鬼。
  
        感觉到背后一凉，韩江雪微微侧脸，用余光看到了江晓的举动，她抬起左手，冰凉的手掌中，一颗火球浮现了出来。
  
        纾纾纾纾
  
        而在韩江雪的背后，一连串拳拳到肉的击打声音让人听着热血沸腾。
  
        面对着嘴里发出嗷嗷吼叫声的白鬼，江晓二话不说，正面硬刚。
  
        双手中覆盖着青芒的江晓，闪转腾挪，左突右进。
  
        一拳一个大白鬼，
  
        一脚一个嗷嗷怪！
  
        纵然无法将它们重创，但银品星技青芒所附加的震退效果，足以击退一众宵小。
  
        前面的战况不知道，韩江雪的背后，那一群群想要扑在小姐姐身上的白鬼，统统被江晓拦截了下来，不仅拦了下来，而且还统统被踹飞了。
  
        江晓迎面一拳，砸在了白鬼抓来的利爪之上，再次轰退了一只白鬼，顺势从兜里掏出了一枚星珠，直接捏碎。
  
        现在可不是节省的时候！
  
        背后那“咚咚”的闷响声在韩江雪的耳中听来，的确是有些美妙。
  
        天空中，那被雪龙卷冲飞而来的白鬼巫，即将一头栽进空间棺材里。
  
        韩江雪右手努力的操控着风的方向，左手中凝聚的火球推了出去。
  
        而在她的右侧，一头白鬼被一个包裹着浓郁青芒的拳头狠狠轰飞了出去。
  
        “2秒。”韩江雪吐出了一个词。
  
        说话间，便就只剩下1秒了。
  
        江晓顾不得后退，直接转过身一个回旋踢，嘴里发出了一声怪叫：“rua！”
  
        “星力升级！星尘期Lv.4！”
  
        “徒手格斗升级！黄铜品质Lv.9！”
  
    
  
    
  
    
036 大丰收

  
        白鬼巫仓皇失措，哀嚎着冲进韩江雪的空间棺材里时，江晓的回旋踢也踹飞了背后的白鬼。
  
        然而江晓尚未落地，整个人就直接飞了起来。
  
        是的，江晓怎么也没想到，自己这一转，竟然就起飞了？
  
        这么随便的么？
  
        我又不是直升机......
  
        和江晓一同飞起来的，还有韩江雪。
  
        韩江雪在将白鬼巫扔进空间棺材之后，就立刻运用“荒风”星技，迅速将姐弟俩人吹上了高空。
  
        衣衫破烂的江晓，也终于知道了什么叫“冷”。
  
        如果是在正常的地形中，这风他还能承受。
  
        但这是在雪原之中，卷起的风直接变成了雪龙卷。
  
        又是凉风又是冷雪，全方位无死角的席卷着江晓的身体。
  
        也多亏了江晓那白银品质的“忍耐”，这要是一个普通的16岁孩子，估计得被冻成冰棍。
  
        直到江晓从雪龙卷里冒出头来，坐在风的最上方转着圈圈，这才看到韩江雪潇洒无比的伫立在雪龙卷之上，正聚精会神的看着远处的局势。
  
        如果她要是穿着平日里那飘飘的白裙的话，那可真的就宛若谪仙了。
  
        “等一会儿，这群白鬼马上就会恢复常态。”韩江雪开口说着，双手自然垂下，五指摊开，似乎还在努力的控制着两人的雪龙卷。
  
        江晓一边不受控制的转着圈圈，一边找机会看向远处的夏妍，这个暴力妞儿依旧在大杀四方，而且马上就要赶到二人脚下了。
  
        “这样的行为是不被允许的。”韩江雪低着头，看着下方那个英姿飒爽的女战士。
  
        夏妍的身子一哆嗦，不知道是被吓得，还是被女人那冰冷的语气给冻的，总而言之，她那把燃烧的巨刃差点没拿稳，急忙调整着状态。
  
        画面中，只剩下了夏妍的砍杀声与白鬼的呼吼声，队伍之间再无交流。
  
        傻子都能感觉到气氛的凝重，江晓想了想，道：“估计是我这祝福加持的太多了，你知道，她是个近战，一直冲杀在敌群中，总会受伤，我重点关照了她。”
  
        “嗯，也许队伍里有个医疗系觉醒者也并非好事。”韩江雪转过头来，冰冷的目光仿佛能刺进江晓的心里。
  
        多亏了江晓还在风中转圈圈，躲避开了她的眼神。
  
        这回，江晓也老实了，没再开口求情。
  
        夏妍的脸上青一阵红一阵，似是恼怒，似是愧疚，总而言之，她的动作更加迅猛了，招式更加凌厉了。
  
        慢慢的，随着时间的流逝，也随着杀戮的进行，白鬼们的状态恢复如常，零零星星开始有逃跑、没入雪林的征兆出现。
  
        也就在这一瞬间，韩江雪散去了荒风，两人落在了地上。
  
        她再次启用荒风，却已经不再是拉开距离，脱离战场了，而是将那些逃跑的白鬼吹回来。
  
        战斗就是如此的诡异，如果这群白鬼们宁死不屈，一直疯狂围剿众人，也许在几分钟之后，韩江雪会带着小队逃离。
  
        但当这群白鬼溃不成军、转身逃离的那一刻，韩江雪反而将它们一个个的拽了回来。
  
        无心恋战、只顾逃离的白鬼们，和一往无前、拼死冲杀的白鬼们，是完完全全的两种生物。
  
        “星力不足了。”夏妍突然高喊一声。
  
        韩江雪伸出的手掌微微一滞，缓缓的放了下来，数头白鬼就在她的视线中，飞快的没入了雪林之中，再无踪影。
  
        几分钟之后，一切也尘埃落定。
  
        原本这里是一片白雪皑皑，而现在，这里已经被鲜血染红，散发着刺鼻的血腥气味，满地的尸体横七竖八，血流成河，画面极为血腥。
  
        “诶，别生气了。”夏妍装作若无其事的收割着星珠，眼神也不敢看向韩江雪，一边开口说了一句。
  
        韩江雪默默的看着夏妍，声音不再冰冷，反而是平淡了下来：“我愿意为你的任何行为买单。”
  
        夏妍掏出了一枚星珠，咬嘴唇的动作却出卖了她看似漫不经心的模样。
  
        她知道，韩江雪说的是真话，这是两人从一次又一次的生死一线中，培养出来的深厚情谊。
  
        “但他不行，他是一个刚刚觉醒的孩子。他没有能力改变局势，没有能力弥补你的过错，甚至没有能力自保。”韩江雪淡淡的说道，“夏妍，他是我弟。”
  
        “别说了，别说了。”夏妍的声音越来越小，真的是让江晓大开眼界，一个天不怕地不怕的女兵痞，竟然有如此温顺乖巧的一面，“我真的是有点上头了，因为小皮的祝福...不，不怨他，是因为我过于亢奋了。”
  
        神仙在吵架，小鬼自然在......飞快的收割星珠。
  
        发财了！
  
        杀戮真的是会改变一个人。
  
        在一周之前，江晓还是一个会恶心、反胃，对着尸体不敢下手的弱鸡。
  
        而现在，面对着血流成河的地狱般景象，江晓镇定自若，仿佛进入了查理的巧克力工厂。
  
        危不危险不知道，巧克力、牛奶糖倒是实实在在的。
  
        说是吵架，但是按照韩江雪的性格，的确很难和任何人争吵起来，毕竟她自始至终也不是什么热情开朗的人。
  
        冷战也许更适合此时的情景，韩江雪在说了两句话之后，就再也没开过口了。
  
        夏妍一边收割着星珠，一边想着怎么哄自己的好友开心。
  
        而此时的江晓，已经打开了自己的内视星图。
  
        经过初步核算，这次大概收获了22枚白鬼星珠。
  
        东南航线不愧是觉醒者团队探索最少的线路，这里危机四伏，异次元生物极多。
  
        在过去的7天里，三人组还碰到过一次白鬼巫带领的白鬼种群，那次战斗，三人缴获了17枚星珠。
  
        再加上一路走来猎杀的独行白鬼，它们也贡献了31枚星珠。
  
        刨除在战斗过程中，三人组吸收的星珠，江晓此时的行军包里足有28枚星珠。
  
        为了帮助江晓提升星技品质，夏妍有意的克制自己吸收星珠。
  
        而韩江雪更是可怕，过去的7天里，只吸收了2枚白鬼星珠，几乎是全靠休息时吸收星力。
  
        这个高冷的小姐姐，为了江晓，也是真的拼。
  
        拼的让江晓有些心疼。
  
        言归正传，28枚星珠，再加上现在的22枚......
  
        似乎，黄金品质的“青芒”和“忍耐”并不遥远？
  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.4。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，黄铜品质Lv.3。
  
        2、诱饵，黄铜品质Lv.3。
  
        3、青芒，白银品质Lv.3（1/10）。
  
        4、忍耐，白银品质Lv.3（1/10）。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，黄铜品质Lv.9。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.3。
  
        3、匕首精通，黄铜品质Lv.5。
  
        四、技能点数：3。
  
        “理论上来讲，全部吸收的话，银品星技就会来到Lv.8了，我是不是得收敛一下。”江晓皱着眉头思考着。
  
        如果说白银品质的“青芒”世人还见过的话，那么黄金品质的“青芒”就绝对不可能了。
  
        这是一个问题，另外一个问题......
  
        江晓的星力总量跟不上，一旦升级为黄金品质，恐怕一拳头下去，自己的星力得消失一半。
  
        思索间，江晓手中不慢，刚一蹲下身子，就感觉到了脚下白鬼身体的抽搐。
  
        江晓二话不说，宛若一个行刑多年的刽子手，匕首直接刺穿了对方的黑脸。
  
        “黄铜百杀，技能点+1。”
  
        乖乖，可了不得......
  
    
  
    
  
    
037 白鬼夜行

  
        “你的了。”韩江雪来到了江晓身旁，将白鬼巫的尸体从空间棺材里拿了出来，扔到了江晓的身边。
  
        “谢谢。”江晓感激的说道，看着脚下的尸体，不由得叹了口气。
  
        这个白鬼巫身上和白鬼的造型差不多，但是比白鬼瘦弱很多，像是个竹竿一样，也不知道它如此孱弱的身体是怎样在这恶劣的环境中生存下来的。
  
        它的脸颊苍白，毫无血色，而且十分苍老，真的像是一具干尸。
  
        “7天，我们碰到了两头白鬼巫，已经算是极为幸运了，吸收了这枚星珠，你有把握将‘祝福’星技升级到白银品质么？”韩江雪开口询问道。
  
        江晓忍着痛捏碎了“20万大洋”，轻轻的摇了摇头，模板中的第二板块里，第一个和第二个星技也有了一丝变化。
  
        1、祝福，黄铜品质Lv.4。
  
        2、诱饵，黄铜品质Lv.4。
  
        江晓倒是还有4个技能点，可以将这项星技升到Lv.8，但无论怎么算，还是差几个小等级。
  
        “那是什么？”江晓抬头看着韩江雪，突然看到了女孩的背后，不远处的天空中升起了一道红色的烟雾。
  
        在这样稍显暗淡的环境中，正常红色的烟雾是不那么引人注意的。
  
        但是，那烟雾却非常明亮，像极了燃放的烟花。
  
        “有人求助。”韩江雪转过头，皱着眉头说道。
  
        “我们去看看么？”江晓询问道。
  
        夏妍开口为江晓解释道：“这信号枪本质上不是给我们看的，而是给这里的守护者团队看的，同样身为觉醒者，看到这样的信号枪，你收获的信息不是有人在求助，而是有一队人告诉你，那里有危险，请勿接近。”
  
        “他们在向我们这边靠近。”韩江雪皱起了眉头，看到了第二发信号弹，似乎就在三人组所在的这片雪林中！
  
        对方应该是在用最快的速度逃跑，而且挑选的方向是西北，这是回城方向。
  
        对方团队显然比江晓团队更加深入东南线路，不知道为什么，能有如此自信的团队，究竟碰到了什么异次元生物？
  
        这里除了白鬼，不就是白鬼巫么？
  
        夏妍急切道：“走吧，再不走，他们很快就能跑到我们脸上来。”
  
        韩江雪突然开口道：“雪原中最强势的异次元生物团队，就是白鬼巫率领的白鬼军团，这代表着对方很可能在被白鬼巫追杀。”
  
        夏妍微微一愣，道：“你的意思是？”
  
        “他需要这个。”韩江雪示意了一下身旁的江晓。
  
        “雪雪，你真打算玩点刺激的？”夏妍面色严肃的说道。
  
        韩江雪没有理会夏妍，直接开启了空间棺材，手伸了进去，将两头白鬼的尸体拽了出来，将空间棺材清空了。
  
        “诶呀，江小皮，我平时对你好不好？你快帮我劝劝你姐。”夏妍急的直跺脚，远处的深林中，已经听到了白鬼们的嘶吼声音。
  
        “韩江雪，我们走吧。”江晓急忙说道。
  
        “你们似乎看不清楚局势，目前的状况来说，就算是我们全力逃跑，也跑不掉。”韩江雪快步走开，离开了这片尸衡交错的雪地，两人无奈，只得追了上去。
  
        走了一百多米，在距离战场不算远的地方，韩江雪停了下来，藏在了一棵大树后。
  
        慢慢的，雪林仿佛都震动了起来，仿佛有千军万马正在飞驰赶来。
  
        三人小心翼翼的藏在树后，视线中，一道漆黑的人影连滚带爬的奔跑着，当他翻山越岭，找寻着生命的希望时，却突然看到了一片血流成河的画面。
  
        是的，在茫茫一片雪林之中，没命奔跑的觉醒者，看到了江晓三人组留下的血海尸山。
  
        这是一个男性觉醒者，看起来已过中年，脸上尽是惶恐之色，路过战场的瞬间，经验丰富的他，一把捞了一下躺在地上的尸体。
  
        手掌上触碰到的血液还留有一丝余温，觉醒者那绝望的眼神中突然迸发出了浓郁的求生欲望，大声吼叫道：“有人吗？有人在附近吗？”
  
        高声求援的觉醒者脚下不停，他也不敢停，身后，一群又一群白鬼冲杀而来，杀意滔天。
  
        “白鬼巫幼崽！可以当星宠！救我，我把一切都给你们，我身上的一切都是你们的！”觉醒者的声音近乎嘶哑，是那样的捂住，他的声线颤抖，是如此的绝望，听的人心碎不已。
  
        江晓看向了身旁的韩江雪，他也看到了韩江雪的另一面。
  
        出乎江晓的预料，这个年仅18岁的女孩，根本没有被这样的画面打动，更没有因为一个人的痛哭呼救而心软。
  
        她的脸上面无表情，似乎毫无人类情感。
  
        那藏在护目镜后的双眼，又会是怎样的冰冷淡漠呢？
  
        下一刻，震动的雪林中，终于冲出了一群白鬼。
  
        在形容大批敌军冲杀而来时，人们总用“黑压压一片”来形容。
  
        此时此刻，在江晓的视线里，他看到了“白压压一片”......
  
        百鬼夜行！
  
        不，是白鬼夜行！
  
        数百头白鬼疯狂的冲杀着，嘴里愤怒的嘶吼着，雪林之中，它们并非像常规兵种那样有序前行，大片大片的白鬼犹如人猿泰山，在树上飞速穿梭，时而有数头跃在高空之中，黝黑的鬼脸是如此的惊悚。
  
        一瞬间，
  
        天上，地上，树中，似乎充满了白鬼。
  
        “不要惊慌，它们不会理会我们。”韩江雪突然开口说道。
  
        哪怕是三人组竭尽全力转移了百多米，但是它们依旧低估了白鬼的数量，它们根本没有转移出白鬼群的行进路线范围。
  
        江晓还有些不明所以，却已经看到了一片白鬼正朝着自己的方向冲来。
  
        “趴在地上，都别动，被踩到也给我忍着！”韩江雪的声音极为严厉，直接趴在了雪地里。
  
        清冷的声线传入了二人耳中，也迅速淹没在了那山崩地陷的呼吼声中。
  
        大军过境，众生避退！
  
        江晓整个人汗毛直立，藏在一颗树后，非常乖巧的趴在了地上。
  
        这一刻，他不再是伏地魔，更不是老阴比。
  
        他就是一个装死的小喽，祈祷着大圣收了神通，让这群猴子猴孙们赶快消失。
  
        呼......
  
        一头白鬼显然落在了江晓头顶的树上，又飞快跃起，大量的积雪砸了下来，落在了江晓的身上。
  
        由于树木遮挡的关系，江晓并没有被迎面而来的猴子猴孙们踩踏，但是身子两侧，却时常能够听到那沉重的脚步声。
  
        那因为沉重脚步踩在地上而四溅的雪花，溅到了江晓的身上，却给江晓带来了无与伦比的幸福感。
  
        多来点，把我埋的严严实实才好。
  
        韩江雪和夏妍都不傻，都是调整着角度藏在了树后。
  
        夏妍也明白了韩江雪的命令，虽然三人藏得不错，而且大军也在疾行，从身边飞速掠过，但却也不能保证白鬼们发现不了己方。
  
        真正让韩江雪有恃无恐的，是那一声“白鬼巫幼崽。”
  
        也就是说，白鬼们的仇恨已经彻底被拉走，根本不会在意三人组。
  
        那男觉醒者如果放下幼崽，还有生存的可能。
  
        但是哪怕在这种时刻，他依旧不肯放手，还真是贪婪呢。
  
    
  
    
  
    
038 死人财

  
        韩江雪听着耳边的“咚咚”脚步声响，任由飞溅的雪花甩在她的脸上。
  
        护目镜起到了非常好的效果，让她依旧能看清楚眼前的状况。
  
        一声嘶吼，引起了韩江雪的注意。
  
        那是队伍的后方，那是熟悉的指挥声音，更是稀有的白鬼巫嚎叫声。
  
        仅从身体素质上来讲，白鬼巫远远比不上冲锋在前的白鬼。
  
        自然而然的，白鬼巫也落在了队伍的后方。
  
        随着大军过境，飞速奔前，韩江雪缓缓的伸出手掌，在自己身子左侧制造了一个空间棺材。
  
        黄金星技：碎空！
  
        准备工作做完之后，韩江雪依旧沉得住气，安稳的趴在雪地中，等待着主角的到来。
  
        又或者说...是主角们的到来。
  
        不出意外，10秒钟之后，由几头白鬼簇拥着的主角们登场了。
  
        它们也在疾行，但由于白鬼巫的速度所限，几头白鬼保镖没能够跑得起来。
  
        “6白鬼，2白鬼巫。”韩江雪低声说道，“夏妍，准备好断后，小皮，给我一枚星珠。”
  
        “哦。”江晓急忙从兜里掏出了2枚星珠，分别扔给了韩江雪和夏妍。
  
        二人毫不犹豫的将星珠吸收，身子周围荡漾着点点星芒，融入了二人的体内。
  
        韩江雪跪爬起了身子，双手探出，突然一声厉喝：“给我过来。”
  
        她在战斗中是无比安静的，这一声厉喝，是在给夏妍信号。
  
        默契无比的夏妍二话不说，眼看着两头白鬼巫被吹飞过来，也看到了那几头错愕的白鬼，她直接抡起巨刃。
  
        由后至前，
  
        由下至上！
  
        巨大的刀刃划出了一个近360度的圆圈，一道赤红色的刀弧劈开了一路上的风雪与树木，燃烧着熊熊烈火，向那6头白鬼冲去。
  
        “嘶...嘶嘶......”
  
        “吼！”两头白鬼巫的身子无法自控，从理论上分析，应该是一公一母，白鬼巫妈妈应该是刚刚诞生了宝宝吧？
  
        这身体的确是比人类强太多了，刚刚分娩就能跑五公里越野......
  
        “小皮！”韩江雪一声惊叫，竟然看到了江晓冲出去的身影。
  
        “我在这，我帮你吸引火力。”哪想到，江晓的声音依旧从一棵大树旁传来。
  
        韩江雪愣了一下，这才想起来，江晓是一星双技，还有一个“诱饵”星技。
  
        不过，这幻象也太过逼真了一些，尤其是在这暗淡的天色下，足以以假乱真。
  
        韩江雪的双手中银色的光芒闪烁，不断的催动着荒风，调整着角度。
  
        由于特殊地形而卷起的雪龙卷，似乎还带着一丝伤害属性，几头白鬼巫的幻象悄然出现，又瞬间被席卷消散。
  
        有了江晓先前的举动，韩江雪也知道对方在无奈之下，运用着“诱饵”技能企图逃脱。
  
        但是，被雪龙卷束缚住，哪有那么轻易逃脱？
  
        甚至连它们的嘶吼声音都被淹没在了风雪之中，被韩江雪剥夺了下达命令的权利。
  
        此时此刻，两头白鬼已经杀向了江晓的幻象，那如梦似幻的身影一触即碎，让两头白鬼愤怒不已，猩红的双眼甚至都快滴出血来了。
  
        而夏妍也在这时正面对上了两头白鬼，却因为地形的关系，只是重创了一头白鬼，另外一头灵巧的绕着大树，在半空中飞荡开来，和剩余的两头白鬼一样，追向了雪龙卷的方向。
  
        “嘶！”终于，从雪龙卷中冒出头来的白鬼巫，看到了近在咫尺的人类身影，它亮起了锋利的爪节，借着风雪之势，恶狠狠的刺向了韩江雪。
  
        唰！
  
        气势恢宏，攻势迅猛，但却有始无终。
  
        两头白鬼巫一前一后，纷纷消失在了韩江雪的面前，直接冲进了她身前那荡漾着的空间波纹中，一头栽进了空间棺材里。
  
        韩江雪吹起了自己和江晓的身体，直接飞上了天空，对着雪林之中那道魅影喊道：“走。”
  
        夏妍拖着巨刃，马步向前，肘部弥漫着青色的光芒，轻轻的一磕，撞退了面前的白鬼两步，手腕一转，握紧巨刃顺势上撩。
  
        寒芒掠过，一刀两段！
  
        “呃......”一道白光突兀降临，夏妍发出了舒服的喉音，脑袋左右歪了歪，栗色的微曲短发随风飞舞，美艳而狂野。
  
        脑海中突然浮现出了韩江雪那冰冷的容颜，夏妍猛然惊醒，急忙将巨刃负在身后，顾不得什么星珠了，飞快的转身奔跑开来。
  
        “哇呜！”夏妍急速飞奔了3分多钟，背后突然一阵狂风席卷，推着她向前冲了数十米。
  
        如果是第一次经历的话，夏妍会直接摔个狗啃泥。
  
        但这已经是第无数次配合了，夏妍被推着前冲的身体稳住身形，一手急忙抽出了负在背后的巨刃，横着拿在身侧，身体落地后顺势翻滚，做出了一个类似于一个鱼跃的动作。
  
        卸力之后，夏妍飞快收刀，急速前行，身后几头白鬼的呼吼声越来越远，显然是被荒风给吹飞的。
  
        三人组就这样，慢慢的与追杀而来的白鬼拉开了距离。
  
        此刻，跟在韩江雪身旁的江晓，内心里对这个高冷的小姐姐已经崇拜的五体投地了。
  
        他们不仅偷了两个人头，甚至还能全身而退。
  
        江晓就差喊出666了。
  
        江晓一直觉得自己的志向挺远大的，野心也挺强的，但是此时此刻，江晓真的愿意化身咸鱼，为韩江雪敲出一波666。
  
        韩江雪刚才一系列的命令，完美的解释了什么叫做“智慧”和“冷静”，更让江晓看到，一个真正的指挥应该具备着怎样的心理素质。
  
        泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。
  
        通过一声“白鬼巫幼崽”，韩江雪分析出了这一个贪婪的人，以及一群仇恨被拉到顶点的白鬼大军。
  
        在那一刻，面对着千军万马，她没有选择让队伍迅速撤退，反而是让三人就地隐藏，甚至说出了“踩在你们身上都给我忍着”的命令。
  
        这是赌博么？算是吧，但更多的却是理智分析所得出的结论。
  
        又通过白鬼巫的物种特点，韩江雪靠着组合星技，巧妙而又兵不血刃的偷猎了两头白鬼巫。
  
        靠着夏妍的战斗力与荒风星技，杀退了追来的少量白鬼，并不再贪星珠，迅速转移队伍。
  
        在白鬼大军没有反应过来之前，将这一切安排的明明白白。
  
        江晓真的已经佛了。
  
        和韩江雪比起来，江晓真的是差的太多了，无论在什么样的世界里，真正站在山顶上的那一小撮人，永远都是有智慧有魄力的人。
  
        韩江雪似乎感受到了江晓那灼热的目光，她一边奔跑着，一边转过头，道：“冷不冷？”
  
        江晓很像表现的勇敢一点，但是他的身体非常的诚实。
  
        冷！
  
        怎么可能不冷？
  
        “星力运用起来，别怕浪费星珠，我们短时间内可能还会经历战斗。”韩江雪说着，奔跑的路线开始逐渐改变。
  
        还有战斗？
  
        不是已经甩掉了身后的追击者么？
  
        还有什么战斗？
  
        “小皮，给我两个星珠，顺便给我们套上祝福。”夏妍的身体素质比江晓强很多，速度比江晓快了一大截，很快就追了上来。
  
        “我们不休整一下吗？”江晓开口询问道，一边给两人套上了祝福，恢复着她们的生命力，也暖和着众人的身体。
  
        “这方向，你看不出来你姐想要干什么？”夏妍嘿嘿一笑，双眼中流露出了一丝兴奋，“你姐这是要去发死人财咯。”
  
        发死人财？
  
        哦，对，那个男觉醒者不可能一个人深入这东南线路的雪林，一定是带着队友来的，他的队友很有可能死在了路上。
  
        韩江雪这是要去......
  
        舔包？
  
    
  
    
  
    
039 融入世界

  
        “一旦白鬼们发现两位首领遇难，它们很可能会原路杀回来。”韩江雪捏碎了星珠，不断的用星技荒风推着两人迅速前行，“收到求援信号的守护者团队们也可能会赶到这里，我们的时间并不多。”
  
        “那群人追踪白鬼的手段很强，暂时不会理会这边的，此时估计都已经和那个贪婪的求助者碰头了。”夏妍说了一句，让江晓安心了不少。
  
        “那也得尽快，越快越好。”韩江雪说着，推动着众人，终于赶回了白鬼大军的行军路线上。
  
        在雪地里想要不留下痕迹，那是极为困难的事情。
  
        尤其是对于这数百头的白鬼大军来说，所过之处简直就是一片狼藉。
  
        雪林中到处都是脚印，树木歪倒，树枝散落，很轻易就能够追踪到白鬼追来的痕迹。
  
        但问题出现了，这支大军的数量实在太过庞大，哪怕是三人组已经来到了行军路线上，但是这条路简直是太过宽广了。
  
        江晓突然意识到了一个问题，道：“对了，人类觉醒者死后，会有星珠存在么？”
  
        “当然有，从你成为觉醒者的那一刻，就代表着你已经融入了这个光怪陆离的世界，你的头颅中也会形成星珠。”韩江雪仔仔细细的搜索着周围，这里简直就是一片狼藉。
  
        江晓的眼眸一亮，道：“那么......觉醒者脑中的星珠，是否携带着星技？”
  
        “呵呵。”夏妍摇头一笑，道，“理论上来说是这样的，但是人类与其他物种不同，如果把异次元生物形容成一杯纯天然果汁的话，那么人类就是灌有无数添加剂的混合型饮料，想要从人类星珠中收获星技，可能性为零。”
  
        韩江雪叹息着点了点头：“人类不像其他异次元生物那般纯粹，仅从种族角度来讲，人类并不具备任何一类异次元生物那般鲜明的特点，人类并未携带先天星技。”
  
        夏妍再次回归了一马当先的位置，飞快的沿着路径奔跑，开口解释着：“对于白鬼来说，我们也是它们眼中的异次元生物，但是我们携带的星技是什么？”
  
        “你姐说得对，仅从星技的角度来讲，人类没有任何突出的种族特点，并不孕育先天星技，我们只能后天的、人为的掠夺其他生物的星技。”
  
        “所以，哪怕是一个觉醒者拥有了无数星技，就算你去吸收这个觉醒者的星珠，你也一定会无功而返，有史以来，没有发生过这样的情况。”夏妍果断的摇头说道。
  
        韩江雪开口道：“但这也是件好事，这在很大程度上避免了人类自相残杀。”
  
        “有道理。”夏妍有意识的在讨好韩江雪，不断的附和着，“如果人类能够吸收同类脑中的星珠，从而获取星技的话，那么这个世界就真的就彻底乱了。”
  
        江晓开口道：“但理论上，人类星珠中还是有其生前吸收星技的，只是吸收的可能性极小。”
  
        “不是极小，是零。”夏妍的目光突然停在了一棵树上，道，“抛弃你那不切实际的幻想吧，这是无数次实践得出的结论。”
  
        韩江雪也抬起了头，在那树枝上，她看到了半截胳膊。
  
        目光放远，她看到了淋漓的鲜血，和那被踩得乱七八糟的雪地。
  
        “被分尸了，就剩下了一条胳膊。”夏妍叹息道。
  
        江晓只感觉浑身发凉，如果，当初韩江雪下达的命令不是就地趴下躲藏，而是带领小队逃跑的话，会不会也被追上分尸？
  
        倒也不一定，他们毕竟没有这支团队这般拉仇恨。
  
        “包，行军包！”夏妍飞奔的脚步猛地一停，在雪地上滑行了数米，指向了远处散落在地上的迷彩背包。
  
        江晓回过神来，
  
        终于到了激动人心的舔包时刻了吗？
  
        视线中，迷彩背包已经有些破烂了，被划出了数道口子，里面的水壶、睡袋、食品散落了一地。
  
        江晓还未等上前舔包，韩江雪直接走了过去，开启了空间棺材，兜着行军包，直接扔进了空间棺材里。
  
        “快走。”韩江雪开口说着，和夏妍飞快的跑了起来。
  
        江晓：“......”
  
        行至三百米开外，夏妍再次看到了血迹。
  
        她急忙顺着血迹追去，在宽阔大军路径的最左侧边缘部位，看到了一地的肠子。
  
        江晓只感觉胃部翻涌，他到底还是太嫩了些。
  
        他屠宰过不少白鬼，但基本上都很“君子”，斩首，刺脸，扎心，他可没有给白鬼开膛破肚过。
  
        这画面，的确有点血腥了。
  
        “那边，小半截身子。”夏妍仿佛是一个没有感情的冷血动物，当看到人类的小半截尸体时，她的话语中竟然带着一丝兴奋。
  
        江晓的面色极为古怪，这两个妞儿到底经历了什么啊？
  
        捡尸已经算是稀松平常的活动了吗？
  
        “能有信心闯入这东南线路的人，实力绝对不差，他们的星珠虽然无法提取星技，但蕴含的星力却是实打实的，有助于夏妍突破星云期中期。”韩江雪到底还是对江晓关心的多一些，虽然声音清冷，但解释的举动却很温暖。
  
        原来是这样。
  
        想想也是，两人都卡在星云期中期很长一段时间了，需要一个蕴含着磅礴星力的星珠来冲破阻碍，难怪两人如此兴奋。
  
        “有星珠，绝对有！”夏妍跑了过去，抓起了觉醒者的脑袋，直接扔向了韩江雪。
  
        这颗头颅可不像正常被斩首了那样整整齐齐，他还有脖子，甚至还有小半截胸膛，连着血、带着肉，模样极为凄惨，面部表情极为惊悚。
  
        那睁大的双眼，惶恐的表情，仿佛在昭示着他在生命中的最后一刻都经历了什么。
  
        韩江雪随手一挥，空间棺材再度开启，那连着皮带着肉的碎尸瞬间消失，被扔进了空间棺材中。
  
        “太幸运了，竟然没被吃干净。”夏妍激动的说着，再次沿着路线飞奔了起来。
  
        知人知面不知心。
  
        与二人接触的越多，江晓就越能发现这个世界的恐怖。
  
        平日里，无论是夏妍还是韩江雪，都算是正常人。
  
        而且，江晓受到了两人的关心与照料，虽然韩江雪性子冷漠了点，夏妍脾气火爆了点，但都属于正常人的范畴。
  
        然而，此时此刻二人的举动和行为，让江晓彻底认识了觉醒者这个职业到底是什么样子的。
  
        又或者说，这个光怪陆离的世界是什么样子的。
  
        毕竟，江晓来到这个世界的日子很少，对这个奇特的世界接触的更少，作为一个从正常世界里穿越过来的平凡男性，他的意识观念还没有与这个世界接轨。
  
        “对我感到失望了么？”韩江雪幽幽的声音突然从身后传来。
  
        江晓吓得一哆嗦，他可是刚看过那个尸体的恐怖面容。
  
        江晓脚步不停，想了又想，道：“我们不拿，守护者团队也会拿的，白鬼们也会吃了他的。”
  
        “自我安慰的理由还算不错。”韩江雪加快了脚步，和江晓并肩在雪地里飞奔，道，“但在本质上，我们就是在搜刮同类的尸体，用来强化自己。”
  
        “总比让他暴尸荒野要强。”江晓似乎想通了，道，“不能便宜了白鬼。”
  
        “呵呵。”韩江雪笑了笑，不再开口。
  
        “韩江雪，你到底要说什么？”江晓忍不住开口询问道。
  
        “对于觉醒者来说，善始善终是一件奢侈的事情。”韩江雪转头看向了江晓，道，“我只想告诉你，别死，否则，你的脑袋也会被人割裂，星珠也会被人拿走。”
  
        “这个世界并不美好，起码没有你想象的美好。觉醒者们也仅仅是外表光鲜，任何一个实力强大的人，都是踩着堆积成山的尸体走出来的。”韩江雪沉声道，“在华夏，强大的国家暴力机关与极为严苛的刑罚，可以震慑一众宵小。”
  
        “国家已经在最大程度上保护觉醒者，维持社会稳定。”韩江雪轻声说着，“但在异次元空间中，哪怕是有守护者团队，他们也无法做到全方位监管掌控，这里是最低等级的异次元世界，还算安全，以后，我们会进入各种各样的异次元世界，我只是希望你保持警惕，让你早一步接触这些，也算是件好事。”
  
        江晓舔了舔嘴唇，默默的点了点头。
  
        今天，他看到了韩江雪的另一面，也听闻了这个世界的另一面。
  
        这一课，很现实。
  
        上了这一课之后，江晓才真正感觉到，他开始融入这个有趣的世界了。
  
    
  
    
  
    
040 医疗星技？

  
        2天后，雪原中。
  
        “安全，快给我暖暖身子。”夏妍看着跑进天然洞穴中的两人，对着江晓说道。
  
        跑进来的江晓抬手就是一记祝福。
  
        “唔......”夏妍舒服的哆嗦了一下，声音轻柔而颤抖，“我们距离战场已经足够远了~可以歇一歇了。”
  
        韩江雪环视四周，道：“有白鬼生活的痕迹，应该是外出狩猎了，小心点。”
  
        “嗯嗯嗯，都听你的，快开包。”夏妍兴奋的搓了搓手，目光炽热的看着韩江雪，这两天的时光太过难熬，把夏妍憋坏了。
  
        韩江雪瞥了夏妍一眼，无奈的摇了摇头，打开空间棺材，伸手在里面找了找。
  
        拿出了半截被撕裂的行军包，顺手将散落的物品也拿了出来。
  
        “找找有没有什么好东西。”夏妍急忙凑了过来，蹲下身子开始舔包。
  
        那兴奋的表情也慢慢变得僵硬了下来，这行军包里，都是配发的野外生存物品，根本没什么有价值的东西，和江晓背着的行军包一样，连物品都是统一规格的。
  
        “一个星珠都没有？这些家伙都不存货么？”夏妍不满的说道。
  
        “他们遭遇了前所未有的危机，可能存着的星珠都在逃亡的过程中吸收了。”韩江雪冷静的分析道。
  
        “哎......”夏妍一屁股坐在地上，抓了抓自己微曲的栗色短发，一副苦恼的样子，道，“那个觉醒者的星珠，你吸收了吧，看看能不能冲破星云中期。”
  
        “从队伍需求的角度来讲，这枚星珠应该你拿。”韩江雪一副公事公办的模样，似乎从未收到任何诱惑，直接拎出了那小半截被冰雪覆盖、冻僵的尸体。
  
        江晓凑了过来，终于有时间打量这个觉醒者了。
  
        这是一个成年男性，大概40多岁的年纪，面部表情极为惊悚，留着络腮胡子，满脸横肉，似乎小日子过得不错。
  
        “可能是个远程输出系觉醒者。”夏妍忘了过来，看着对方满脸肥肉的脸，鄙夷的说道，“没有哪个近战觉醒者能吃成这幅样子，一看就是大爷类型的。”
  
        众所周知，星力的升级是需要身体强度的，如果是一个正在努力成长的觉醒者，一定会疯狂的进行自身训练。
  
        这个觉醒者很有可能是卡在某一个星力阶段，怎样努力都无法精进之后，便开始放纵自己。
  
        “开吧。”韩江雪说道。
  
        “希望他被卡住的星力等级高一些。”夏妍显然分析出来了这些信息，顺手将被冻僵的小半截尸体翻转过去，拿着匕首，手法娴熟的掏出了觉醒者脑中的星珠。
  
        江晓也是第一次见到，人类的星珠是什么模样。
  
        倒也没什么惊为天人的，就是一个玻璃球大小的星珠，和白鬼星珠并无二样，散发着淡淡的荧光。
  
        “能让我看看么？”江晓开口说道。
  
        “这可是从人类尸体里拿出来的哦。”夏妍拿着星珠的手伸了过来，调侃似的看向江晓。
  
        江晓没好气的瘪了瘪嘴，这两天他遭到了夏妍不少次调侃。
  
        每个人都需要一个成长的过程，这是不可避免的，没有人生下来就是一个冷漠无情的杀手，后天的培养和环境因素都极为重要。
  
        江晓接过了染血的星珠，也就在这一瞬间，他整个人都怔在原地。
  
        夏妍和韩江雪一再声明，人类的星珠中不可能吸收到任何星技。
  
        但此时此刻，江晓的脑海中突然涌入了一大片信息。
  
        “？？星珠（？？品质）
  
        拥有星技：
  
        1、青芒：强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。（黄铜品质，可升级）
  
        2、忍耐：被动星技，增加自身防御力。（黄铜品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        3、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质，可升级）
  
        4、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        5、灼炎：凝聚火焰线条，覆盖身体或器具。（白银品质，可升级）
  
        6、爆炎：凝聚火球，制造爆炸。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        7、钟铃：释放医疗光线，治愈目标身体，可连接多个目标。（白银品质，可升级）
  
        8、承印：在目标身上留下印记，指引医疗光线连接跳跃。
  
        可合并吸收。”
  
        “咕嘟。”江晓咽了口唾沫，手握着星珠，傻傻的看向了两个女人。
  
        “怎么了？”韩江雪开口询问道。
  
        “我......”江晓有些迟疑。
  
        “小皮？”夏妍坐在地上，缓缓抬起头，一双眼眸灼灼的看向了江晓，道，“有什么愿意和我分享的么？”
  
        韩江雪知道，江晓并不是个贪婪的人。
  
        如果是在之前，韩江雪也不敢打这个包票。
  
        但是，自从上次韩江雪对江晓坦白了那黄金品质的星珠，也就是蕴含着“碎空”空间的星珠是父母留给江晓的之后，江晓给予韩江雪的反馈异常的温暖人心。
  
        这么长时间了，韩江雪也看到了江晓的改变。
  
        此时此刻，一个星尘期的菜鸟，根本没有必要拿这枚星珠，这对江晓没有多大用途，反而会浪费大量的星力。
  
        江晓到底是因为什么才如此的不要脸，说出这样的话？
  
        “我......”江晓依旧有些犹豫。
  
        韩江雪意识到了事情的不对，对着江晓招了招手。
  
        江晓走了过去，姐弟俩走到了洞穴口处。
  
        “怎么了？”韩江雪悄声询问道。
  
        江晓想了又想，找出了一个理由：“我感觉到了这枚星珠中蕴含着医疗系星技。”
  
        韩江雪有些诧异：“嗯？”
  
        “我是认真的。”江晓知道自己所说的话语太过离奇，但是他不可能和韩江雪说自己拥有内视星图啊。
  
        “你能从人类的星珠中提取出星技？”韩江雪幽幽的说道，“这对其他觉醒者们来说都不是好消息。”
  
        听到这句话，江晓愣住了。
  
        人类的星珠中能提取出来星力，这会对觉醒者有一些吸引力。
  
        但如果人类的星珠中能够提取出星技，那么这样的吸引力就会成千上万倍的增长。
  
        这个世界之所以还相对稳定，人类星珠中无法提取星技可是一个大功臣。
  
        如果江晓打破了这个束缚的话......
  
        但事实证明，江晓真的能够打破束缚，内视星图提供给了江晓无限的可能！
  
        “不，我感觉不到其他的星技，我只是对医疗系的星技异常敏感。”江晓悄声道：“当我说我的星技可以升级品质的时候，你也是不相信的。”
  
        韩江雪沉默半晌，继续问道：“你只能从星珠里吸收星技么？其他的呢？”
  
        嗯，这是个问题。
  
        韩江雪曾经问过，人类拥有什么？
  
        的确，人类没有先天星技，但是，人类先天拥有的是星图！
  
        江晓......
  
        是否可以从人类的星珠里吸收星图？
  
        提高自己的星槽数量？
  
    
  
    
  
    
041 钟铃与承印

  
        “诶，你们两个，嘀嘀咕咕的干什么呢！”夏妍不开心了，看着远处的姐弟俩，不满的说道。
  
        韩江雪一手搭着江晓的肩膀，将他带回了洞窟之中，道：“你完全可以信任夏妍，像信任我那样信任她，事实上，觉醒者这一职业并不安全，如果有一天，我发生了意外，她是你在这个世界上唯一能依靠的人。”
  
        江晓：？？？
  
        为什么突然说这种话？
  
        夏妍也是愣住了，她目光直视着韩江雪，道：“和你弟弟说这些干什么？”
  
        韩江雪拍了拍江晓的肩膀，向夏妍的方向歪了歪头：“那是属于她的星珠。”
  
        江晓犹豫半晌，道：“我感觉到了这枚星珠中的医疗系星技。”
  
        夏妍眼眸微微瞪大：“你什么意思？”
  
        “字面上的意思。”江晓耸了耸肩膀。
  
        夏妍：“你能从人类的星珠中提取星技？”
  
        江晓：“不知道，我想试试。”
  
        “我还真是抱上了一条大腿。”夏妍身子探后，目光灼灼的看着江晓的眼睛。
  
        “我只是对医疗系星技异常敏感。”江晓急忙说道，“希望你能让我试试。”
  
        “我知道，我依靠你们俩才走到今天的，我也会努力完成你交代给我的任务，成为小组中的一员，让我们成为一个联系紧密的利益共同体。”江晓从另一个角度出发，说出了一句更为现实且极为有用的话语。
  
        夏妍双手叉腰，看着江晓轻声叹息着：“哦，小皮，小皮，希望你吸收不到除医疗星技之外的星技......”
  
        “北江大地还有其他医疗系异次元生物么？”江晓开口询问道。
  
        “嗯......”夏妍皱着眉头开始思索起来。
  
        一旁，韩江雪直接回答，根本不用思考，她似乎已经做足了功课，对江晓未来需要什么样的星技已经制定了一个方案。
  
        只听到韩江雪开口道：“熔岩鬼巫。”
  
        “对，常规的医疗系异次元生物也只有它了。”夏妍点了点头，道，“五池那边的火山群存在着一些异次元空间大门，里面存在这种生物，我的星技灼炎、爆炎都是在那里获得的。”
  
        江晓：“熔岩鬼巫？”
  
        夏妍点了点头：“对，熔岩鬼巫，很恶心的生物，其治愈同伴的星技效果也很明显，而且治愈一次就是一大群熔岩鬼。”
  
        “群体医疗系星技？”江晓再三确认道。
  
        “是的，那凝聚出来的医疗光线一连就是一片，从一头熔岩鬼连接到另一头熔岩鬼身上，就像蜘蛛一样能连接出来一张治疗网，对伤口治愈效果很明显。”夏妍似乎意识到了什么，饶有兴趣的询问道，“你的意思是？”
  
        “我能感觉到这里面蕴含着医疗星技，但又与白鬼巫的‘祝福’星技不同，所以我就想问问我们家乡还有什么医疗系生物。”江晓耸了耸肩膀。
  
        “嗯，不能这么想，这个觉醒者看起来也有四十多岁了，难免会是那种走南闯北的人，华夏大地有很多医疗系生物。”韩江雪似乎有些担心，“如果是一个不太强势的低品质医疗星技的话，你又只有9个星槽......”
  
        “他能升级星技品质啊，你怕什么。”夏妍直接打断了韩江雪的顾虑，道，“你看他升级品质之后的青芒，和之前的黄铜品质的青芒，这差距多明显。”
  
        “倒也是。”韩江雪若有所思的点了点头，“如果是熔岩鬼巫的‘钟铃’的话，也算是很理想了，毕竟是个群体医疗星技。”
  
        还真叫钟铃？
  
        这内视星图到底什么情况？给出来的信息和普罗大众的称呼完全一致？
  
        “钟铃？”江晓疑惑的询问道。
  
        “当那医疗光线连接上一个目标的身体时，会发出清脆悦耳的叮铃铃声响，每连接一个目标，就会响一次，那声音很悦耳。”韩江雪解释道。
  
        夏妍憋着嘴，似乎回想起了什么不好的回忆，不满的说道：“得了吧，悦耳？我听到那声音脑袋都疼，这星技简直太恶心了。”
  
        韩江雪怜悯的看了夏妍一眼，这样的眼神只有二人之间懂得什么意思。
  
        看起来，两人在那个异次元空间中有过一段并不美好的经历。
  
        “吸收吧，小皮，让姐姐开开眼。”夏妍转头看向了江晓，道，“真要是能成功的话，我也算是有了个强力队友。这么多年了，都是别人抱我大腿，烦死。”
  
        江晓看着夏妍那一双长长的美腿，突然说道：“其实我也想抱，怕你不让。”
  
        “诶？”夏妍愣了一下，转头看向韩江雪，道，“我能踹他么？”
  
        韩江雪淡淡的回应道：“你现在是他的教师，随意。”
  
        “嗯。”夏妍煞有其事的点了点头，恶狠狠的看向了江晓，道，“快吸收！少磨蹭！无论成功与否，以后训练量都加倍，那句话怎么说的来着，对，棍棒底下出孝子。”
  
        江晓挠了挠头，她是不是占自己便宜？
  
        这面子自己必须得找回来啊。
  
        江晓看向了韩江雪，道：“姐？”
  
        “一日为师，终身为父。”韩江雪淡淡的回应道。
  
        “对，我是爸爸。”夏妍重重的点了点头。
  
        你特么的......
  
        江晓抬手就是一记祝福。
  
        夏妍：“嗯~”
  
        舒舒服服的沐浴在圣光之下，舒爽万分，夏妍的身体轻轻的颤动着，享受着阳春三月、春风拂面般的美好。
  
        就在这慵懒享受的时刻里，她仿佛听到了天堂中传来了隐隐绰绰的清脆铃声。
  
        叮铃铃......
  
        一条白色的光线从江晓的手中汇聚出来，越过一米多的距离，连接上了夏妍的身体。
  
        那诚意十足的光线似乎并不想停歇，还在自主寻找着周围的生命迹象，自顾自的连接上了夏妍身旁的韩江雪，继而掉过头来，冲回了江晓的身体中。
  
        “我......”夏妍猛地睁开双眼，看着围绕着三人不断穿梭的医疗光线，心中的震惊已经无以复加。
  
        而在江晓的内视星图中，第三颗星槽骤然亮起，呈现出了耀眼的银色光芒。
  
        在星技板块中，不仅增加了两个星技，而且江晓原本携带的星技也都纷纷提升了等级。
  
        祝福，黄铜品质Lv.5。
  
        诱饵，黄铜品质Lv.5。
  
        青芒，白银品质Lv.3（4/10）。
  
        忍耐，白银品质Lv.3（4/10）。
  
        钟铃，白银品质Lv.1。
  
        承印，白银品质Lv.1。
  
        哪怕是再强的觉醒者，在星尘期的时候，最多也就镶嵌4个星珠，拥有4个星技，而江晓却已经拥有了6个星技了......
  
        每一个星槽都是一星双技。
  
        不过，江晓没有选择吸收灼炎和爆炎，讲道理，这两个带有火焰元素的星技也很实用。
  
        在野外生存中，点火和温暖身子都是非常实用的技巧，而且还可以给自己的武器附加火焰。
  
        但江晓的星槽实在是太少了，所以，面对着两个银品星技，而且还是同属一星槽的银品星技，江晓强忍着放弃了合并吸收。
  
        比较难过的是，江晓的星图没有任何改变。
  
        似乎，从人类星珠里吸收不到星图？无法扩充星槽？
  
        韩江雪轻声询问道：“告诉我，是我想的那样。”
  
        江晓笑着点了点头，身上直接浮现出了北斗九星图。
  
        第三颗银色的星槽璀璨夺目。
  
        “是的，一星双技，钟铃和......”
  
        “承印？”夏妍感叹道，“真不知道是该为医疗觉醒者们感到庆幸，还是该为你感到难过，你只有9个星槽。”
  
        “哦，原来叫承印。”江晓装模作样的说道，“以后，在战斗开始之前，我可以提前在你们身上留下印记，这样就不会一不小心治疗到敌军了。”
  
        韩江雪询问道：“刚才这条医疗光线在我们三人中穿梭了两圈，这光线折返可控么？”
  
        江晓想了想，道：“我试试。”
  
    
  
    
  
    
042 知己知彼

  
        吸收了这枚人类星珠之后，江晓可谓是赚得盆满钵满。
  
        钟铃和承印作为白银品质的星技，其提升品质的需求是10枚同类别星珠或者100点技能点。
  
        江晓琢磨了半晌，终于算是明白了其中运作的道理。
  
        江晓所吸收的白鬼星珠和白鬼巫星珠，因为其星技品质都是黄铜品质的，所以需要10枚黄铜品质的同类别星珠。
  
        但是当“青芒”和“忍耐”提升到白银品质之后，所需要的就是100个黄铜星珠或者100个技能点了。
  
        而“钟铃”和“承印”却是白银品质的星技，直接略过了黄铜品质，所以需要的是10个同类别的白银星珠。
  
        但如果不用星珠升级，而是依靠技能点升级的话，那么技能点依旧需求100个。
  
        这也就是说：10技能点=10黄铜星珠=1白银星珠。
  
        经过了不断的实验过后，江晓发现，“祝福”和“钟铃”有着非常大的区别。
  
        白鬼巫的“祝福”，是缓慢的恢复目标的生命力。
  
        这个生命力可谓是包罗万象，可以治疗人类的身体状态，比如说恶心呕吐、身体不适之类的。也可以恢复目标的气力，同样，也有着一定的治愈伤口的功效。
  
        可谓是初期神技。
  
        但是这个熔岩鬼巫的“钟铃”星技，却是只有单一的功效，那就是治愈目标所遭受的身体创伤。
  
        而且效果也是比较显著，江晓在回城的路上，曾对着一头被斩首的白鬼实验过。
  
        那头白鬼被夏妍一刀斩了头颅，脖子与脑袋分家，流淌着大股大股的鲜血。
  
        江晓直接对着那孤零零的头颅用出了“钟铃”星技，而那被切割整齐的脖颈处，竟然开始慢慢的长出了血肉。
  
        长出血肉的速度虽然缓慢，但却是肉眼可见的速度。
  
        最终，在江晓的星力被掏空，释放了足足10次白银品质的“钟铃”之后，那孤零零的头颅停止了流淌鲜血，因为那脖颈处已经长出了一层肉膜。
  
        嗯，
  
        就很恶心。
  
        三人组最终还是决定回家，他们已经没时间了，再不回去，就赶不上军训的后半程了。
  
        江晓的任务也很艰巨，要在4、5天的时间里融入高一本班，并且最终被选为代表本班出站的学员。
  
        团体赛拿不拿第一并不重要，重要的是江晓展现出来自己的巨大价值。
  
        当然，如果团体赛获得了第一那就更完美了，无论是高一新生还是高二学生，只要获得了团体赛冠军，都会获得挑战“校霸”的资格。
  
        所谓的“校霸”，并不是一个人，而是一个团队。
  
        而在此时的江滨一中，校霸团队就是韩江雪和夏妍所在的团队。
  
        高一、高二的学生如果战胜了校霸团队，会获得丰厚的奖励，学校会拿出一些品质不错的星珠以资鼓励。
  
        但这是一种不切实际的幻想，如果江晓是一个愣头青，也许会不可一世，对此跃跃欲试。
  
        但在和夏妍、韩江雪共同任务了这么久之后，江晓知道，想要战胜她俩，简直比登天还要难。
  
        多了不说，韩江雪可能在一个照面直接就宣布江晓的死刑。
  
        碎空+荒风。
  
        江晓恐怕连出手的机会都没有。
  
        这样的挑战，对于高一高二的学生来讲，并不是什么获得奖励与荣誉的战斗，说白了，这是一场让他们知道人外有人、天外有天的战斗。
  
        学校用这样的方式，来搓搓新生们的锐气，也让他们鼓足干劲努力修行。
  
        当然，如果这样的打击你都承受不了，被高三校霸们打击的一蹶不振，那反而更好。
  
        尽早认清自己是好事，内心如此脆弱的觉醒者还是尽早退出微妙，毕竟当你走出校园了之后，面临的危机那是成千上万倍的增长。
  
        夏妍也和江晓讲解了一下她团队中剩下两位战友的星力和星技水平，不出意外，那两个男孩都是星云期中期。
  
        夏妍重点讲解了那个叫做高俊伟的实力水平。
  
        他的星图是一把刀，类似于唐刀，25个星槽。
  
        其中镶嵌着2黄铜3白银1黄金星技。
  
        黄铜星技是青芒和忍耐。
  
        而白银星技也有两个是和夏妍重合的，分别是灼炎和爆炎，想来都是在那火山群周边的异次元空间中获得的。
  
        剩下的那个白银星技就有点意思了，应该是家里给的星技，名为“充能”。
  
        这个听起来像是辅助技能的星技，实际上却是一个不折不扣的输出神技。
  
        高俊伟徒手功夫了得，唐刀技艺更加强悍。
  
        在其战斗的时候，充能星技能够发挥出巨大的效果。
  
        无论是拳脚还是唐刀，高俊伟都可以在齐上凝聚雷电之力，一拳轰出或一刀斩下，雷电四溢、不仅会附加极为强大的伤害效果，有着异常强势的破防功效，而且可能会造成目标浑身酸麻、短时间内无法行动。
  
        而那的黄金星技，叫做“惧吼”。
  
        这可是一个不可多得的、真真正正的神技。
  
        虽然黄金品质的星技耗费星力极多，高俊伟吼不出来几次，但哪怕是一次就足够了。
  
        尤其是在面对异次元生物的时候，这一声“惧吼”下去，会有相当一部分低段位异次元生物胆战心惊、四直打颤、战意全无、四散而逃。
  
        这可是保命，逆转战斗的完美星技。
  
        高俊伟家里可是花了大价钱、搭了好多人情才买到了这些星珠。
  
        要知道，星珠里的确蕴含着星技，但却不是你想吸收成功就能成功的。
  
        听到这里，江晓诧异的问向夏妍：“高俊伟不是星云期么？怎么获得了黄金品质的星技？你不是跟我说星力起码要升到星河期才有可能拥有金品星技么？”
  
        “他家为了这枚黄金星技，据说是花钱如流水，砸钱砸的都快破产了。”夏妍脸上露出了嘲讽的笑容，“谁知道他吸收了多少枚金品星珠。”
  
        高俊伟虽然是拥有25个星槽的天才，但毕竟星力等级限制，几乎不可能吸收到黄金星技。
  
        但结果就是如此，他成功了。
  
        无论他家里是否倾家荡产，此时的高俊伟，真的是非常强势。
  
        高俊伟和韩江雪完全不同，她吸收金品星技碎空，一次就成功的，不仅仅是她天赋异禀，更有幸运的成分。
  
        当然，讲道理来说，韩江雪比高俊伟的资质高的可不是一星半点。
  
        别看韩江雪只比高俊伟多5个星槽，但是对于觉醒者来说，每多一颗星槽，其资质就是翻天覆地的变化。
  
        也许16个星槽的觉醒者不比15个星槽的觉醒者资质高多少。
  
        但是30个星槽的觉醒者可比29个星槽的觉醒者强太多太多。
  
        越接近极限，越难以超越。
  
    
  
    
  
    
043 归乡

  
        高俊伟，一个典型的近战觉醒者，拳脚功夫、唐刀技艺精湛，可用灼炎覆盖全身、或覆盖唐刀，对尚未掌控火系星技的觉醒者造成持续伤害。
  
        近战可用“充能”，以雷霆之势而无往不利。
  
        远程携带者“爆炎”星技，可以释放爆炸的火球。
  
        还可放声怒吼，横刀立马。
  
        可谓是能力均衡，起码在高中这一阶段里，他没有什么明显的弱点。
  
        高俊伟凭借着高大的身材和帅气的相貌，已经成为了校草，再加上他强大的实力和殷实的家庭，更是让他成为了学校女生心目中的男神。
  
        奈何，知人知面不知心。
  
        夏妍和韩江雪都想要将这个自私而又阴狠的队员踢出队伍，在上次的小组任务中，发生的事情可谓是刻骨铭心。
  
        尤其是高俊伟与另一位成员李唯一之间的矛盾，已经彻底的不可调和。
  
        不夸张的说，两人虽然名义上是队友，但已经到达了生死仇敌的地步。
  
        让江晓啧啧称奇的是，哪怕两人的关系已经如此破裂，但谁都没离开队伍，依旧在一起当队友。
  
        江晓不认为两个高中生，在这样张狂懵懂的岁月里，能够如此的忍辱负重，可能是双方的家庭博弈的结果吧。
  
        按照夏妍的意思，江晓的目标就是这个叫做高俊伟的大帅比。
  
        用最意外的方式将他挑落下马，用最珍贵的医疗系身份加入夏妍团队，让任何人都挑不出毛病。
  
        江晓答应了她的请求，当然，江晓并不傻，他当然也知道这样做的后果。
  
        如果成功在所有人面前顶替掉了高俊伟，那么他毫无疑问会给自己招来麻烦，招来仇敌，甚至是以高俊伟的家庭为敌。
  
        但是想想夏妍、韩江雪对自己付出，想想韩江雪的未来，江晓认为这样做是有必要的。
  
        话说回来，高俊伟的家庭也不是什么大家族，他家比夏妍家强一些，母亲似乎是在特殊团队任职，父亲是个商人，虽然生意做得很大，但却是个普通人。
  
        这个世界里，绝大多数都是平庸的人，平凡的家庭。
  
        按照江晓等人现在的实力水平，真想要碰到隐士高人，想要碰到一个强大的家族，怕是和中头彩的几率差不多。
  
        换句话说，和那些真正古老强大的家族，其子孙怎么可能进入江滨一中学习？
  
        还轮得到李唯一和高俊伟对垒？那样的话，李唯一怕是早就消失在这个世界上了。
  
        回程一路无言，只有一个小插曲。
  
        在碰到了一个孤独的白鬼狩猎者之后，夏妍并未出手，而是让韩江雪把尸体从空间棺材里拿了出来。
  
        江晓就这么看着那个性感美丽的夏妍，将那医疗系觉醒者的小半截尸体扔给了白鬼，似乎是在给自家的小猫小狗投食。
  
        白鬼也毫不客气，将到嘴边的肥肉吃的一干二净......
  
        这种毁尸灭迹的手段，江晓算是又开了眼界了。
  
        江晓很难将“心狠手辣”这样的词汇放到夏妍身上，但是她的一举一动却在不断的刷新着江晓对她的认知。
  
        这个世界......真的是太有趣了。
  
        ......
  
        ......
  
        九月初，秋老虎。
  
        哪怕是北江大地位于华夏的最北方，维度较高，但是由于近些年的气候异常，这里的天气依旧炎热。
  
        回到了地球世界的江晓，真的有一种恍如隔世的感觉。
  
        甚至有些受不了这明亮阳光，受不了这晴朗的天空。
  
        此时此刻，衣衫破碎的江晓就像是一个神经病一样，伫立在建南镇政府的大门口，仰着头，闭着眼，双手张开，一副拥抱太阳的模样。
  
        两旁的士兵默默的看着这个衣衫凌乱的青年，眼中并没有什么打趣与调侃之意，恰恰相反，他们看到了犹如野人一样的江晓，反而对这个青年刮目相看。
  
        在那张青涩的脸上，士兵们看到了一些风霜的痕迹。
  
        这小子到底在雪原里历练了多久？
  
        每日每夜面对着那些凶猛的白鬼，在那种恶劣的环境下，时刻面临着生命的威胁，这对于一个年纪轻轻的孩子来说，的确有些残忍了。
  
        从那暗淡的世界里走出来，江晓感受到了生命的美好。
  
        清新的空气，温暖的阳光，哪怕是炎热的高温，都比雪原里冰冷的温度要强上百倍。
  
        热死，总比冻死强。
  
        撑死，总比饿死强。
  
        “衣服不换，澡也不洗，穿着冬服在这大太阳底下站着，你是不是被我给玩坏了？”身后，传来了夏妍的娇笑声，似乎心情很好。
  
        江晓回过头去，看到了夏妍那盈盈的笑脸，也看到了她那一身青春靓丽的都市装扮。
  
        白色的V领T恤，蓝色的牛仔热裤，一双白嫩修长的美腿肆意的暴露在外，脚上踩着凉拖。
  
        可能是刚刚沐浴过后的关系，她的小脸红扑扑的，那栗色的短曲发还有些潮湿，在微风的吹拂下，发型稍显凌乱，却更增添了一丝妩媚诱人。
  
        江晓转过头来的一瞬间，目光就定格在了她的T恤上。
  
        这个女人...好凶！
  
        “往哪看呢，我的眼睛在这。”夏妍一脚踢在江晓的屁股上，伸出两根手指比划了一下自己的双眼。
  
        江晓揉着屁股，叹了口气：“在雪原里生活久了，看白鬼都觉得眉清目秀的，更别提你了。”
  
        “你这小子，竟然拿我和那种丑陋的家伙相提并论。”夏妍顿时气不打一处来，又一脚踹了过来。
  
        江晓怎么会在同一个地方摔倒两次？
  
        他轻易的躲避开来，而夏妍脚上趿着的凉拖也飞了出去。
  
        巧合的是，那精美的凉拖直接拍在了站岗的士兵脸上。
  
        士兵纹丝不动，目不斜视，像是一个雕塑一样，仿佛任何事都没有发生一样。
  
        “呀。”夏妍单脚支着地，一手捂住了嘴，“抱歉抱歉。”
  
        说着，夏妍恶狠狠的瞪了江晓一眼：“快给我捡回来。”
  
        江晓呵呵一笑，道：“做梦呢？”
  
        夏妍：“你......”
  
        身后，清洗过后，换好衣物的韩江雪也走了出来，看着正在欺负人的夏妍，没好气的说道，“别闹了，走吧。”
  
        夏妍：“唔。”
  
        “你怎么没换衣服？”韩江雪皱眉看着江晓，此时此刻，野人一般的江晓衣衫破烂，衣服上还带着凝固的血迹，原本的圆寸头此时长了不少，多亏身体尚未发育成熟，否则的话，估计已经胡子拉碴了。
  
        “奥，我去换。”江晓贪图享受阳光，自从雪原出来之后，就像个神经病一样一直站在这里拥抱太阳。
  
        “别换了，走吧。”韩江雪摇头说道，“回家换件衣服，清洗一下，然后去理发，下午我送你去上学。”
  
        送我去上学......
  
        江晓抓了抓头发，这话听着怎么这么别扭。
  
    
  
    
  
    
044 上学？

  
        江滨市，花园小区，家中。
  
        江晓和韩江雪回到家中的第一时间，就是分赃，韩江雪从空间棺材里掏出了一大把星珠，细心的给夏妍留了一部分，然后仔细的甄选了一下，将两枚白鬼巫星珠递给了江晓。
  
        江晓看着手里这“40万”大洋，心中充满了无限的感慨。
  
        奶腿的，自己一定要迅速成长，去异次元空间里多杀一些高品质的稀有星珠，拿回来卖几颗就足够自己吃一辈子的了。
  
        难怪那么多人想要当觉醒者，这钱也的确太好赚了。
  
        江晓和韩江雪可是有着天然优势的，他们进入北江大地的部分异次元空间可是免费的。
  
        要知道，雪原的门票钱可是要5万大洋呢。
  
        没有任何遮羞布来掩饰，官方开发、管控的雪原，就是富人的游乐园，与普通平民、普通家庭没有半点关系。
  
        在韩江雪期待的眼神中，江晓将白鬼巫星珠吸收干净。
  
        然而，他的内视星图里，“祝福”和“诱饵”等级刚刚达到黄铜品质Lv.7，想要升级品质的话，还差了三枚星珠。
  
        对此，韩江雪有些失望，一方面，白银品质的祝福更加罕见稀有，更有说服力，不仅能够增加江晓的战斗力，更能够给学校看到江晓的潜力。
  
        另一方面，韩江雪是真的害怕江晓的星技在突然之间升级。
  
        作为觉醒者，他们与普通孩子的课程是不一样的，他们拥有着大量的实践课。
  
        如果在某一次实践课中，江晓那被人所熟知的黄铜星技突然变成了白银星技，那该怎么解释？
  
        此时的江晓也有些迟疑，他还有4个技能点，足够将“祝福”和“诱饵”升级到白银品质。
  
        但他又想将技能点留给“星力”升级，他得知，每一级星力都有几道关卡，此时的江晓已经达到了星尘期Lv.4了。
  
        未来，5级，8级、9级的时候，用技能点升级的话会事半功倍。
  
        江晓是真的舍不得，陷入了深深的沉思之中。
  
        姐弟俩在家中分赃的时候，刚刚分别不久的夏妍就赶了过来，将大门敲的绲摹
  
        韩江雪很是不满的打开了门，迎面而来的夏妍在韩江雪的脸蛋上印了一下，然后气冲冲的扑向了江晓。
  
        江晓吓了一跳，急忙向一旁跳开，但他没有想到，夏妍依旧不依不饶。
  
        在韩江雪的视线中，夏妍迅速的制伏了江晓，几个回合，一个简单而又实用的擒拿，一把将江晓的手臂反剪在背后，顺势一脚把江晓踹进了他的卧室里。
  
        “夏妍？”韩江雪忍不住开口说了一句。
  
        “稍等一下。”夏妍走进了江晓的屋里，恶狠狠的把门关上了。
  
        江晓揉着屁股，不明所以的看着夏妍。
  
        夏妍的声音极小，似乎是从牙缝里挤出来的：“我今天才知道，‘所爱隔山海，山海不可平’是给谁看的。”
  
        江晓愣了一下，这才想起来自己进入雪原之前的一系列操作。
  
        这就破案了？
  
        节奏不对啊？
  
        你应该感到羞愧呀？你哪儿来的脸发火？
  
        江晓开口说道：“你要是再对我动手动脚，我就把你的小手段都告诉韩江雪，让她知道你是怎么演戏的。”
  
        “你这混球。”夏妍一副暴躁的模样，来来回回的在江晓这小房间里踱步，说话声音极轻，每一个字都是从牙缝中挤出来的，“我爸竟然认为我精神有问题。”
  
        “啊？”江晓眨了眨眼睛。
  
        “他认为我真的喜欢你，所以自导自演，满足自己的精神幻想，不断的用你的微薄发布表白信息。”夏妍一副抓狂的模样，“他竟然跟我说，如果我真的想，可以让我去和你处朋友，让你入赘，虽然你皮了一点，但是他说会帮我好好管教你的。”
  
        江晓的面色极为精彩，这个父亲，当得可是太合格了。
  
        感谢岳父大人的助攻！
  
        江晓坐在地上，背靠着床，歪头看着几近崩溃的夏妍，道：“小姐姐，恋爱么？”
  
        夏妍愣了一下，美眸突然瞪大，不可思议的看着江晓，下一刻，一脚踹了过来......
  
        “诶，诶，别踢，我现在可是大神，把我踢坏了，你以后抱谁大腿去啊？”江晓由吊儿郎当的仰躺姿势变成了抱头蹲防，连连求饶。
  
        “皮！”
  
        “我让你皮！”
  
        韩江雪在门外伫立了十多分钟，听到了里面绲纳音，还有夏妍那一声声“皮”，特别有节奏感......
  
        随着声音逐渐停止，韩江雪提起了精神。
  
        咔嚓。
  
        江晓的房门开启，夏妍迈步走了出来，调整了一下呼吸，对着韩江雪露出了一丝勉强的笑容。
  
        韩江雪问道：“怎么了？”
  
        夏妍胸口剧烈的起伏着，理了理凌乱的栗色短发，脸蛋红彤彤的，诱人极了：“我问了一下家里，没收到白鬼巫星珠，抱歉。”
  
        “这样很好，我也免得纠结，到底该不该收那样价值的星珠。”韩江雪说道。
  
        “你的想法有错误，我也是为了我自己啊。”夏妍无奈的摇了摇头，道，“再想想办法吧。”
  
        “嗯。”韩江雪点了点头。
  
        “我...我先走了，还有点事。”说着，夏妍迅速离开了姐弟俩的家。
  
        韩江雪忍不住好奇，推开了江晓的房门。
  
        看到江晓仰躺在地板上，一副生无可恋的模样，双眼直直的看着天棚。
  
        韩江雪轻声道：“小皮，发生了什么事？”
  
        “呃。”江晓感受到了浓郁的关心，他也正经了不少，想了又想，琢磨了一下措辞，觉得还是别让韩江雪知道关于夏妍的恶作剧为好，避免两人产生不必要的矛盾。
  
        江晓开口道：“没什么事，我和她开玩笑来着，女生嘛，面子薄，报复了我一下，你看我，也没有伤，就是小打小闹。”
  
        “嗯。”韩江雪点了点头，她也觉得不会有什么大事，“换衣服吧，出去理发。”
  
        对此，江晓怨念颇深。
  
        送我去上学也就算了，还陪我去理发？
  
        我是什么？
  
        就这么不放心我么？
  
        理个发，十分钟的功夫我都能惹出祸来？
  
        理发店里的老大爷非常热情，话特别多，倒是让江晓的心情好了不少。
  
        江晓和老大爷聊了半天当年修车的经历，凭借着老大爷多年的修车手艺，江晓可算是理出了一个干净清爽的圆寸。
  
        就江晓这个发型，没必要设计，甚至对理发师都没有什么要求，拿着理发器，就一句话：推就完了。
  
        “哈哈，这还有个美人尖呢。”理发大爷放下理发器，摸了摸江晓的额前，拿起了剃刀，“一点也不圆润，削它。”
  
        江晓：“......”
  
        “啊。”江晓照着镜子，摸了摸自己已经消失的美人尖。
  
        这老大爷剃刀的手艺的确不错，看这圆寸，还挺像样。
  
        “精神了不少。”座椅上，韩江雪放下了手中的杂志，看着镜子中的江晓，“走吧。”
  
        说着，韩江雪扔下了10块钱。
  
        那就走呗，
  
        上学去呗？
  
        一想到上学，江晓的脑袋都大了。
  
        是不是又要天天早6晚9了？
  
        真是够了......
  
    
  
    
  
    
045 三低青年

  
        “在学校里别和同学们打架，低调一点。”副驾驶上，韩江雪的话语前所未有的多，听的夏妍乐不可支。
  
        自从夏妍在江晓的房间中，蹂躏了江晓一顿之后，她的心情显然好了不少。
  
        江晓坐在后座上，手肘拄着窗框，看着外面的世界，时隔多年，又要上学了。
  
        “江滨一中并非只有我们这些觉醒的学生，也有很多普通学生，无论是哪类学生，在这个年纪，孩子们大都争强好胜，嫉妒心也很强，你低调一些总会有好处的。”韩江雪的话语落下，半晌，没有得到回应。
  
        韩江雪伸出手，直接将车棚顶的后视镜调整了角度。
  
        “诶，我看不到后面的路况了。”夏妍急忙说道。
  
        “那就看两侧后视镜。”韩江雪冷冷的回了一句，抬起眼帘，透过前方的后视镜，看到了江晓一副生无可恋的模样。
  
        韩江雪轻声道：“烦了？”
  
        江晓回过神来，急忙道：“没有，我有点溜号了。”
  
        “嗯。”韩江雪随意的回了一句，便不再开口。
  
        江晓张了张嘴，想了半天，道：“对了，告诉你们俩一声，我的祝福星技已经达到白银品质了。”
  
        呲！
  
        沉重的路虎猛地一个急刹车。
  
        夏妍转过头，美眸明亮，灼灼的望着江晓：“真的？”
  
        江晓望着窗外，轻轻的叹息道：“呵，女人。”
  
        夏妍：“......”
  
        ......
  
        ......
  
        17点左右，车辆缓缓停在了校门口。
  
        江晓刚下车，就听到了鬼哭神嚎的歌声。
  
        在那几乎平调的歌声中，江晓听出了几句歌词，这才听出来这是“团结就是力量”。
  
        江晓好奇的来到大门口前，向里面看去，只见一个个穿着绿色军装，大声歌唱的孩子们，列着整齐的方阵，对着食堂唱着无数重奏。
  
        食堂门口的老大爷优哉游哉的坐在椅子上，一手摇着扇子，看着这群嗷嗷待哺的孩子们，似乎还挺享受。
  
        “走，去报到。”韩江雪拍了拍江晓的肩膀。
  
        “要不...我自己去报到吧。”江晓尝试着建议道。
  
        韩江雪愣了一下，沉吟半晌，道：“行，那我和夏妍就先进去了，你直接去A号教学楼四楼，去找高主任，他知道你要来。”
  
        “小皮小皮。”夏妍一把挽住了韩江雪的胳膊，对着江晓抛了个飞吻，“你是最棒的，我在高三等你呦~”
  
        江晓面色一僵。
  
        高三！高三！
  
        奶腿的。
  
        来到这个光怪陆离的世界之后，自己都干了什么？
  
        在冰天雪地里挣扎求生，然后回到校园中直接跳级上高三？
  
        课程什么的，仔细回想一下，好好学一学应该还能跟得上。
  
        但是高三的学习强度和高一高二完全不一样啊，直接开启地狱模式？
  
        为什么我没有直接重生到一个大学生身上啊。
  
        人生啊，还真是...有趣呢！
  
        觉醒者同样也有高考，任何一个高等学府，对文化课的成绩需求都很高。不同的是，觉醒者的高考还设立了特殊的实战科目。
  
        当然，如果你的目标并不是高等学府，而是普通高校的话，倒也不至于活的那么累。
  
        之所以被称之为高等学府，那是有道理的，无论是资源还是机会，高等学府都比普通院校好太多了。
  
        学校、地域、各种各样的因素都在影响着一个孩子未来的发展趋势。
  
        如果江晓不怎么在乎脸面的话，以他医疗系觉醒者的身份，倒是不怕将来没有人要。
  
        脸这个东西，
  
        要还是不要？
  
        嗯，
  
        随缘吧......
  
        像校门卫表明身份，对着校门发誓自己不是尾随二女而来的小混混，校门也比较给力，没有把江晓夹死在门口，门卫大哥可算是让江晓进去了。
  
        A号教学楼很好寻找，江滨一中一共才有两个教学楼，高一高二的学生们在临近校门口的这一座，就是所谓的A号教学楼了。
  
        而高三的学生们在B号教学楼，还得越过操场，宿舍楼，跋山涉水，才能看到隐居在深山老林中的B号教学楼。
  
        江晓一路直奔四层，在办公室中找到了高主任。
  
        高主任是个40岁左右的中年人，身高有173cm，个子不高，皮肤黝黑，戴着一副无框眼镜，给这张黑漆漆的脸蛋上增添了一丝文化气息。
  
        “你就是江小皮？那个医疗系的孩子？”高爱民主任上上下下的打量着江晓，一副不相信的模样。
  
        这似乎是教师们的通病，
  
        看待任何学生，都用一种怀疑的目光，
  
        对于学生说的任何话都持怀疑态度。
  
        江晓下定决心，考试的时候成绩一定要考好点，起码能改变一下老师对自己的态度。
  
        至于送礼什么的，江晓的确是心有余而力不足，他没有什么经济来源，上次被韩江雪制止了去当赤脚医生之后，他也只能靠卖白鬼尸体赚个一百两百的，赚大钱似乎是以后的事。
  
        而且每次出行任务都是和韩江雪一起，那官方回收白鬼尸体的钱，当然是都交给了韩江雪。
  
        虽然江晓不赚钱，
  
        但江晓能花钱呐......
  
        “是的。”江晓的脸上写满了乖巧。
  
        “因为去雪原历练而耽误了报道时间和军训？”高爱民主任坐在椅子上，一手敲打着办公桌，一副质疑这个世界的模样。
  
        历练？
  
        你就是不想军训吧？
  
        现在这些孩子，一句话能撒三个谎。
  
        毕竟韩江雪是直接找校长请的假，而高主任只是接到了上级传递的一则信息而已。
  
        “是的。”江晓继续乖巧。
  
        “星图给我看看。”高主任开口要求道。
  
        江晓催动星力，身上浮现出了一个美丽的星图。
  
        星尘期的星力依旧呈尘埃形状，点点星芒渲染着星图，连接着九颗星槽。
  
        而那九颗星槽的前三颗，镶嵌着三枚银色品质的星珠，散发着幽幽的光芒。
  
        高爱民：？？？
  
        一时间，高爱民的面色极为精彩，不知道是震惊还是惋惜。
  
        才9个星槽？
  
        这是一个百里挑一的医疗系......低能儿？
  
        乖乖，可了不得。
  
        江晓到底还是用了3个技能点，点在了白鬼巫的星技上，此时的祝福与忍耐星技刚刚好提升到了白银品质。
  
        不出意外的话，在未来相当长一段时间内，江晓的祝福星技都会停留在白银阶段，以后真要有白鬼巫星珠，他也可以正常吸收，而不是害怕突兀升级品质而带来麻烦。
  
        而且，在目前这个身体素质爆炸、星力猛增的阶段，江晓可以靠自身努力提升星力总量，但星技，是他自身努力提升不了的。
  
        好歹江晓是带着星技入学的，高爱民顺口问了一句：“都是什么星技？”
  
        在高爱民的心目中，已经猜测出了江晓的星技了，还能有啥？
  
        不就是这都是市面上能买到的银品星技呗。
  
        哪想到，江晓的一句话，让高爱民彻底懵了。
  
        江晓道：“祝福、青芒和钟铃。”
  
        高爱民傻傻询问道：“祝福和青芒都是黄铜品质的，你怎么三个白银星技？”
  
        江晓拿出了已经准备好的说辞：“爸妈留给我的。”
  
        霎时间，高爱民变了脸色，和蔼了不少：“江姓，你父母是谁？”
  
        你特么的这也太真实了吧？
  
        “他们在三年前执行任务，下落不明。”江晓回了一句，没有提及父母名号。
  
        “那带你去雪原历练的人是谁？”高爱民继续追问着。
  
        “韩江雪。”江晓想了想，补上了一句，“我姐。”
  
        “韩江雪的弟弟，开荒团韩家？你随母姓？”高爱民终于和颜悦色了下来，但是却惋惜的感叹道，“可惜了，只有9个星槽。”
  
        随即，高爱民就有点摸不着头脑了：尼玛你不是9个星槽的低资质、低潜力的低能儿吗？走什么狗屎运了，竟然能吸收到三个白银品质的星技？
  
        想不明白的高爱民，目光慢慢变得热烈了起来，心中已经给江晓下了定论。
  
        这小子的资质极低，但运气还不错。
  
        这显然是一个没有后劲，成长不起来的孩子。
  
        但是对于高爱民来说，这孩子后期能不能长起来无所谓，反正那个时候江晓已经从高中毕业了。
  
        从前期来看，江晓很强势啊！
  
        管他后期如何，低成长低资质什么的，未来的事情高爱民懒得去管。
  
        咱们只看眼下，这三个星技就足够了，找个好教师好好的训练一下江晓的拳脚功夫，这一届江滨市高中联赛，咱们高一绝对有戏！
  
        江晓看着高爱民那突然热烈的目光，心中很不自在。
  
        说好的神圣而又纯洁的校园圣地呢？
  
        这老家伙，
  
        简直真实的可怕。
  
    
  
    
  
    
046 刘步凡

  
        校园的操场上，灯火通明。
  
        可怜了这群孩子了，学校条件太好也不行，晚上这大灯照的像白天似的，还得军训。
  
        “诶，你看，来了个帅帅的小哥哥。”靠着操场西北角的一个方阵中，一个女孩正跪在地上，给同伴压着腿。
  
        而同伴一边做仰卧起坐，一边悄声问道：“哪儿呢？哪儿呢？哪个方向。”
  
        “就在你身后。”女孩悄声说道，“教练和他说话了，好机会，你快看。”
  
        坐着仰卧起坐的女孩急忙转过头，看向了不远处。
  
        只见一个中年男子带着一个男孩，正在队伍方阵的前方，和教练交流着什么。
  
        “2班最后的大神终于归位了吗？”女孩所在队列的后方，是男学生队列，他们同样在做着仰卧起坐，议论声渐渐的响了起来。
  
        “诶，大胖，你终于有同伴了。”留着俏丽短发的女孩转过头来，露出了可爱的笑脸，看着没人压腿、自己努力做仰卧起坐的男同学。
  
        “啊。”被称作“大胖”的男同学其实并不算胖，从正常人的角度来讲，他的身材很适中。
  
        但是对于一名觉醒者来说，他的确算是个“胖子”。
  
        众所周知，觉醒者的星力总量是和自身的身体强度挂钩的，这也就导致了觉醒者们都在疯狂的锻炼着身体，努力提高身体素质。
  
        这群怀揣着梦想的孩子同样如此，一个个的要么瘦的像猴似的，要么训练有方、身强体壮。
  
        大胖是1班里为数不多的身材“走样”的人，除了他，还有3个胖子，分别被同学们戏称为二胖、三胖和四胖。
  
        这一届江滨一中共开设了16个普通班级和8个觉醒者班级。
  
        这还是因为江滨一中有着赫赫声名，才能招来如此多的觉醒者学生，像是一些小学校，能有一个、两个觉醒者班级就算不错的了。
  
        而且和普通学生的班级人数不同，普通学生班级可是动辄40人、50人开外的，觉醒者学生班级，每个班只有24个人。
  
        觉醒者学生的分班标准，是按照每个同学的文化课成绩和星图状况来分配的，当然，文化课成绩只占了总分的30%。
  
        1班是出了名的“大神班”，在文化课占据总分比例较少的情况下，这群孩子被挑选出来，也就是说，他们基本上是这一届里资质最好的。
  
        而江晓所在的2班，就是资质并非顶尖，但却也不弱的班级。
  
        从十几天前军训开始，2班就一直保持在23人，一直没从3班往上调剂人数。
  
        同学们私下里也在议论，学校到底是给哪路大神留的名额，虽然2班比1班差，但成绩顺延下来，可是压了其他6个班级一头的。
  
        事实上，除了2班的人等待着自己这位神秘的同学出现，其他7个班级的学生也都在等着这位神秘人物。
  
        他们是真的想看看，这个家伙到底是怎样的三头六臂。
  
        终于，万众期待的神秘同学来了！
  
        也是两个眼睛一张嘴，两个胳膊两条腿，高高的，瘦瘦的，一副人畜无害的模样，没有传说中的那样凶神恶煞。
  
        大胖努力的做了一个仰卧起坐，便不再往后躺了，弓起腿，双手搭在膝盖上，看着远处那个身影，道：“嘿嘿，刘可，我知道你那小脑瓜里都想什么。”
  
        “你不是咱们的通讯员嘛，嘴皮子溜溜的。”留着短发的女孩刘可露出了可爱的笑容，对着大胖竖起三根手指。
  
        大胖：“啊？”
  
        刘可：“三分钟，我要他的全部信息！”
  
        “三分钟哪能行，这节晚训课吧，结束之后，我统统给你。”大胖露出了自信的笑容。
  
        “我就知道大胖最棒了！”刘可的声音软软糯糯的，悦耳极了。
  
        大胖一副舒爽的模样，自信的笑容渐渐变得有些猥琐，道：“我也不能白干活啊。”
  
        “什么意思？”刘可睁着萌萌的大眼睛，一眨一眨的，大胖的心都快化了。
  
        “留个微信吧。”大胖笑嘻嘻的搓了搓手。
  
        “那好吧。”刘可一副不情愿的模样，到底还是点了点头，“不过你得先把他微信给我要来。”
  
        “得嘞！”大胖将胸脯拍的震天响。
  
        远处，江晓看着眼前的教练，还在感叹着这个世界真小。
  
        这家伙不是别人，正是江晓曾经的私人教练雷进！
  
        十天前，江晓还以为他想撸串了，被憋疯了，连告辞都忘了，直接从夏妍家逃跑了。
  
        却不想，他这是来给新生们当教练来了？
  
        这家伙到底是有多缺钱？四处打工？
  
        江晓也从侧面了解到了雷进的实力，他知道雷进是一名专业的格斗陪练，没想到，竟然专业到如此地步，江滨一中这样的学校竟然聘请他来带2号班级？
  
        话说回来，这不是军训么？
  
        教官呢？
  
        “从雪原里爬出来了？夏妍跟我说的时候，我还有点担心你呢。”雷进笑呵呵的说道。
  
        一旁，高主任愣愣的看着雷进，这金牌陪练竟然认识江晓？
  
        “啊，爬出来了，谢谢挂念。”江晓感激的说道，两个男人在一起厮混了整整7天，也算是打出感情来了。
  
        当然，虽然雷进是陪练，但江晓是单方面挨打。
  
        琢磨琢磨这句话，
  
        嗯，
  
        这是一句挺悲伤的话。
  
        “没啥挂念的，她跟我说的时候我担心了一下，后来我就忘了，撸串去了。”雷进开口说道。
  
        江晓：“......”
  
        雷进上下打量了一下江晓，特意看了看江晓的眼睛部位，道：“嗯，精气神还算不错，雪原毕竟危险，看来你的精力都发泄在了正确的事情上。”
  
        江晓：“啊？”
  
        “而且雪原那么冷，你也不太好操作吧。”雷进拍了拍江晓的肩膀，道，“虽然地球很安逸，但你要保持住，一定要克制住，你还年轻，千万别自毁身体。”
  
        江晓：？？？
  
        “你住校还是回家住？”雷进不理会江晓一脸懵逼的模样，继续追问道。
  
        “住校，方便。”江晓回答道，“省着我天天追102路。”
  
        “生活用品都置办全了吗？我看你来得晚，要是还没买，今晚可以去我那住一夜。”雷进特别大方的说道。
  
        江晓：“我跟你已经睡够了，你那呼噜，我......”
  
        “咳咳。”一旁，高主任只能用咳嗽声寻找存在感。
  
        “啊，高主任，你看我，一聊起天来都忘了，这小子曾是我的学员，后来去雪原历练了，我还真挺担心他走不出来。”雷进笑着拍了拍江晓的肩膀，道，“你先归队。”
  
        江晓穿着白短袖黑短裤，走进了一片绿色的方阵中。
  
        23人分成了四排，每排6人，江晓自然而然的来到了最后一排的最后空位上。
  
        江晓正准备找机会融入团队的时候，前排的男同学就转了过来，身材匀称，浓眉大眼的，看起来挺爷们。
  
        正是大胖同学。
  
        大胖笑嘻嘻的开口，操着一口浓重的辽东口音：“嗨，同学，我叫刘步凡，进步的步，平凡的凡，是咱们班的通讯员。”
  
        北方三省，从地域上来讲，越往北越接近普通话。
  
        如果说北江话接近普通话，那么辽东话就算是比较纯正的方言了。
  
        当然，北江话哪怕是再怎么接近普通话，也有很多地方特色的词汇掺杂其中，在外人听来，也能听出来是北方三省的人。
  
        哪想到，江晓还未回答，身旁一个同学率先开口了，而且还阴阳怪气的：“呵呵，通讯员。”
  
        男同学嘴角带疤，看起来像个狠人。
  
        他似乎对“通讯员”这个名号非常不屑，转头看向了大胖刘步凡，阴阳怪气的说道：“全校都知道你是2班的通讯员，呵呵，刘步凡同学，你这平凡的凡我倒是认可，但你这步，是进步的步，好像也是退步的步啊？”
  
        刘步凡的笑容微微一僵，却又继续笑嘻嘻的说道：“退步的步也行，比如说现在，退一步海阔天空嘛，哈哈。”
  
        男同学愣了几秒钟，继而冷哼一声，转过头去。
  
        江晓惊讶的看着刘步凡，现在的孩子都这么早熟么？
  
        这话是从高中生嘴里说出来的？
  
        情商这么高？
  
    
  
    
  
    
047 妖魔鬼怪

  
        夜色下，一个个方阵开始绕着操场跑圈。
  
        这里只有八个方阵，也就是说，普通学生并不需要晚上军训，留下来的是八个觉醒者班级。
  
        队列由横排变成了竖排，江晓前方的大胖刘步凡，自然而然的就站在了江晓的左侧。
  
        相对紧密的队伍和噼里啪啦的脚步声，给了刘步凡可乘之机。
  
        明天一定会重新排队列，江晓会串走，今晚可是绝佳机会。
  
        毕竟江晓的身高摆在这里，172cm的个头，应该能往前串几名。
  
        真不知道这群孩子是吃什么长大的，男生也就算了，一米八五、一米九零还能看得过去，那两个一米八四、一米八八的女孩是什么鬼？
  
        你们是吃鹿奶粉长大的吗？
  
        而且这鹿还是长颈鹿？
  
        刘步凡一边跑着，一边小声对身旁的江晓说道：“看到我旁边的小美女了没？这可是咱们班花。”
  
        “哪个？”江晓的个头在后排比较有优势，顺眼向左侧看去，在刘步凡的左侧，看到了一个小美女的侧颜。
  
        小东西，长得还挺别致。
  
        江晓看了一眼，就转过头来，毕竟这么盯着一个女孩看不是很礼貌。
  
        由于江晓站在最后面，所以，往前观察美女还是很舒服的。
  
        尤其是排头的那个，竟是个歪果仁？
  
        “伊莲娜，中俄混血，不过他爹基因不够强大，没看出来多少东方特色。”刘步凡显然意识到了江晓的注意力在哪，贴心的解释道，“你别被她骗了，她中文说的比我们还溜，从小就在华夏长大的。”
  
        “这身高也太吓人了。”江晓收回了目光。
  
        刘步凡笑着说道：“我说，朋友，你可让我们好等啊，全校八个班级的觉醒者，都眼巴巴的等着你来呢，军训已经末期了，他们都想看看到底是谁能让2班死死的留着这个名额。”
  
        “不敢当不敢当。”江晓叹了口气，“可能长得帅就是有优势吧。”
  
        刘步凡愣了一下，短短的几句话，刘步凡听得出来，江晓的性格开朗，喜欢开玩笑，看起来很好接触。
  
        进而，刘步凡改变了策略，笑道：“呵呵，你说的一点儿都对。”
  
        这句话，怎么听怎么别扭。
  
        “兄弟，星槽不少吧？都是什么星技？”刘步凡笑呵呵的询问道。
  
        觉醒者与正常学生不同，不需要漫长的时间去证明自身潜能，也无需考试什么的。
  
        只要亮起星图，便一目了然。
  
        在这八个觉醒者班级中，有极少部分孩子是靠着入学时学校配发的星珠，才获得了第一个星技的。
  
        而绝大部分的孩子是自身带着星技入学的。
  
        而且带着3个、4个星技入学的孩子不在少数。
  
        华夏大地，有钱人还是不少的，花些钱财，在商行里买些星珠并不是什么困难的事情。
  
        当然，对于一个觉醒者来讲，星图里有2-4个基础技就差不多了，毕竟绝大多数都是普通人，星槽在15个左右，其中4个留给基础星技已经算是足够多了，比例都快占到三分之一了。
  
        在北江大地上，最普遍也是最实用的，还是白鬼星珠和熔岩鬼星珠，对于刚刚起步的孩子们来说，一物理一法系，这两种星珠用来提高星力上限、添补耗费的星力，已经足够了。
  
        只要家庭稍微富裕点，买些白鬼星珠，熔岩鬼星珠是比较容易的事情。
  
        所以，大多数觉醒者孩子都是带着星技入学的，这不是什么稀奇的事。
  
        那么现在问题来了，一旦江晓说出星技，就会很扎眼。
  
        江晓的问题不是出现在星技数量上，而是出现在星技质量上。
  
        别的孩子都是什么星技？普遍都是青芒、忍耐、灼炎、爆炎。
  
        而江晓的星技是什么？
  
        祝福？以及不打算暴露出来的诱饵，这可是市面上很难买到的星技。
  
        青芒？以及不打算暴露出来的忍耐，这倒是在市面上能买到，但是江晓的青芒却是白银品质的，而不是黄铜品质的。
  
        最后还有钟铃，以及不打算暴露出来的承印，这更是市面上难以买到的医疗星技，这可是正儿八经的银品医疗星技。
  
        这一身星技就没有一个正常的！
  
        要么市面上买不到，要么市面上能买到，但品质却不对劲儿。
  
        看着江晓不说话，刘步凡继续道：“兄弟，我可是有19个星槽。”
  
        江晓对刘步凡的评价很高，从刚才刘步凡如何回应带刺的同学，江晓就知道这个通讯员比一般孩子要成熟。
  
        再听听刘步凡现在的话语，听似炫耀，实际上并非如此。
  
        江晓想了想，回应道：“我的星槽比你少，但我是个医疗系觉醒者，所以他们才把我招进2班吧。”
  
        刘步凡的脚下一停，身子前倾，差点摔了个跟头。
  
        “刘步凡！加一圈！”雷进那洪亮的声音传了过来。
  
        “是！”刘步凡急忙跟了上来，笑道，“你可真会开玩笑。”
  
        “没骗你。”江晓回应道，还有3天就军训结束了，自己想要代表班级参赛，必须得把身份亮出来。
  
        江晓又不能大张旗鼓的四处宣扬，让刘步凡传出去这些信息倒是不错的选择。
  
        “真是医疗系觉醒者？”刘步凡再次确认了一遍。
  
        江晓：“是的。”
  
        刘步凡眼中一喜：“那咱们班的同学可有福了，平日里战斗这么多，跌打损伤那都不叫事了。”
  
        “我们班级没有医疗系觉醒者？”江晓诧异的询问道。
  
        刘步凡耸了耸肩：“没有。”
  
        “其他七个班级呢？”
  
        刘步凡果断的回答道：“也没有。”
  
        啊？？？
  
        八个班级？192个觉醒者，一个医疗系的都没有？
  
        韩江雪不是说100个觉醒者里就能出一个医疗系觉醒者么？
  
        说好的百里挑一呢？
  
        这都快二百里挑一了。
  
        江晓知道医疗系觉醒者珍贵，但是也不至于珍贵到如此地步吧？
  
        江晓不由得猜测道：“应该会有吧，但现在没有表现出来潜质，毕竟医疗系的星珠太稀有了。”
  
        “嗯，是这个道理。”刘步凡点了点头。
  
        两人一边闲聊，跟着大部队跑完了圈，做了一些拉伸动作，在雷进的教导下，学习了几手擒拿技巧，又复习了一下学过的自由搏击动作。
  
        直到9点钟，队伍终于散了。
  
        江晓在热心同学刘步凡的帮助下，找到了超市，买了一些生活用品，床单被褥什么的，学校宿舍都给配，倒是省去了一些麻烦。
  
        两人留下了联系方式，江晓也终于走进了6号宿舍楼。
  
        让江晓有些疑惑的是，为什么其他同学都在1号宿舍楼？而自己却在6号？
  
        那个黑乎乎的高主任是不是给自己分错了地方？
  
        这宿舍楼空空荡荡的，只有一楼有几个学生，也不知道是几年级的，估计是大部队都分配完床铺了吧？
  
        江晓只能自己一个人和别人拼寝室？
  
        可惜了，不是男女混寝。
  
        嗯......
  
        江晓拎着生活用品，在宿舍大妈审视的目光下，走向了一楼最左侧的宿舍门。
  
        为什么看门的是个大妈？
  
        搞不懂搞不懂。
  
        江晓拿着钥匙，打开门的一瞬间，心中回荡着一句话：这片鱼...这间宿舍，我承包了！
  
        上床下桌，一共六张床铺，
  
        虽然这是一个六人寝，但却是个单间。
  
        没人住？
  
        江晓美滋滋的挑了一个内侧靠窗的床铺，向窗外看了看，刚好看到一对狗男女在路边亲亲。
  
        扫兴。
  
        江晓直接就把头转了回来，床铺下方是书桌，右侧是个小衣柜，江晓从里面拿出了被褥，左右看了看，又塞了回去。
  
        还是睡木板吧，明天先把被褥洗了。
  
        星力附体，身体倍棒。
  
        林海雪原都睡过，木板有什么睡不了的。
  
        一道祝福的光芒落下来，浑身暖洋洋......
  
        第二天，天蒙蒙亮的时候，江晓就爬了起来。
  
        是时候看看凌晨四点的江滨一中了！
  
        看看到底有哪些妖魔鬼怪和自己一样自律、刻苦。
  
        让江晓没想到的是，他还真就等来了四个妖魔鬼怪......
  
    
  
    
  
    
048 萝莉混血与平头

  
        刘可，长相可爱，笑容甜美，一笑起来还有两个小酒窝，特别招人喜欢。
  
        此时的刘可正在好友伊莲娜的催促下，起床下楼，开始了晨练。
  
        而在4号宿舍楼门口，已经有两个男孩等在那里了。
  
        四人显然是结伴关系，共同约定好了来晨练。
  
        刘可的起床气不小，一旦生气起来，最近的事情全都能翻出来，包括昨天大胖刘步凡给她的回馈。
  
        那个新来的小哥哥竟然没有微信！？
  
        你敢信？
  
        他是原始人吗？
  
        这个锅江晓可不背，因为江小皮没有微信，只是刚刚开通了微博，谁知道那小子是什么套路。
  
        而江晓来到这里之后，直接进入了雪原，又去了夏妍家地下室进修，手机直接被没收了，转过头来又进入了雪原，直到现在入学。
  
        江晓真的都快忘了自己有手机这回事了，昨天晚上，江晓给韩江雪报了个平安之后，就把手机扔在一旁，修炼星力了。
  
        已经忘了自己的老本行――发微博调戏韩江雪了。
  
        如此重大的事项都能忘，微信还算个啥？
  
        刘可一边和伊琳娜碎碎念着，一边打着哈欠。
  
        扎着深棕色马尾辫的伊琳娜却是指了指操场一角，道：“是不是他？”
  
        “诶？”刘可顺眼望去，刚好看到了汗流浃背的江晓正在压腿，“这家伙很努力嘛。”
  
        一旁，一道男性嗓音传了过来：“昨天晚上最后环节的训练课，我关注了一下他，看起来身手很不错，不是初学者，很明显有底子。”
  
        “嗯，动作姿势，发力都很标准，基础不错。”另一个男孩附和道。
  
        这两个男孩的长相近乎相同，傻子都能看出来是双胞胎。
  
        身高更是刀砍斧剁一般整齐，都在178cm，肩宽腰窄大长腿，胸前都撑着鼓鼓的胸大肌，看起来很是威武。
  
        只不过，他们的头型有点特殊。
  
        两人都是平头。
  
        按照常理来说，平头没什么稀奇的，但是两人的头有点太平了，而且棱角分明，配合着两人的方脸，看起来像是板砖一样，有点...喜感。
  
        “别吹了，一个环节就能看出来？”刘可将信将疑的说道。
  
        “行家一出手，就知有没有。”其中一个平头男似乎自尊心很强，急于解释，“我可是练家子出身，不会看走眼。”
  
        “你是哪个，哥哥还是弟弟，朱文还是朱武？”刘可笑呵呵的看着眼前的大个子急切解释的模样。
  
        “这你还认不出来？弟弟朱武呗。”一旁，混血女孩笑呵呵的说道，“他哥才不会解释呢。”
  
        “怎么样，伊莲娜，我们去试试？”哥哥朱文似乎是在征求伊莲娜的意见，继续道，“虽然现阶段医疗系觉醒者对小组没多大帮助，但是他的身手不错，我觉得我们应该先下手。”
  
        “可是刘可......”伊莲娜有些迟疑的看向身旁的刘可。
  
        “切，本小姐还不愿意加入什么团队呢，打打杀杀的。”刘可依旧嫌弃的撇了撇嘴，“你们想找就去找，找不到我就凑数，找到了我正好解脱了。”
  
        “那我们试试？”伊莲娜一脸探寻的看向了朱文。
  
        “好，我们去试试。”朱文带着自己的小团队，直接横跨了操场，来到了江晓的面前。
  
        事实上，这一支小队并不缺人，因为朱文朱武兄弟俩的格斗术平极为强劲，很多同学都想加入这支小队。
  
        然而朱家兄弟要么就是看不上前来组队的人，要么就是想组的人已经被组走了，而他们又想要伊莲娜在队伍里，刘可作为伊莲娜的闺蜜，自然而然的也就加入了进来，属于附带品。
  
        刘可在这支队伍里属于完全脱节的人，经过商讨，兄弟俩才把目光放到外面，收罗着可能存在的漏网之鱼。
  
        原本以为就这样算了，结果没想到，又来了一个身手不错的，所以大哥朱文才有了向伊莲娜征询意见的这番对话。
  
        江晓也发现了这不断接近的四人组，一个甜美可人的小美女，一个散发着异国风情的美丽混血儿。
  
        这两个妞儿的确是一道亮丽的风景线。
  
        刘可稍微矮一些，有163cm。
  
        这个头的确完美，可御可萝。
  
        哪像夏妍那头大野马，想萝都萝不起来，除非把那两条大长腿砍下去一截。
  
        一旁的混血儿，就是江晓腹诽喝鹿奶长大的女孩了，她的身高足有一米八四，那两条腿，长的可怕。
  
        她有着一头深棕色的短发，那深陷的眼眶中，是一双棕色的眼眸，鼻梁高挺，整张脸非常有立体感。
  
        江晓的眼神在两个妞儿的身上打量了一会儿，便看向了走在她俩前边的保镖。
  
        这一看，江晓就再也没挪过眼。
  
        这尼玛......
  
        平头哥？
  
        是你么？平头哥？
  
        这双眼睛，这也太传神了吧？
  
        昨晚江晓就注意到了这对双胞胎，在昨晚最后一个环节对练的时候，兄弟俩是打的最火热的。
  
        可能因为是亲兄弟，总在一起训练，两人打起来也是不留丝毫情面，直接被雷进当成了训练教材，拉着所有人一起看两人徒手搏斗。
  
        江晓看在眼里，记在心里，这两个人的身手相当不错。
  
        对于刚刚觉醒入学的高一孩子们来说，兄弟俩领先了大家一大截。
  
        当然，兄弟俩展现了强劲的普通人格斗实力，并没有涉及任何星技。
  
        大家毕竟都是觉醒者，真的要将实力综合起来，没准2班又会冒出几个“大神”。
  
        “朱文。”平头哥来到了江晓的面前，笑着伸出了一只手。
  
        江晓急忙握了上去，生怕慢一点就被他盯上。
  
        这个世界上，
  
        强的怕横的，
  
        横的怕不要命的。
  
        昨天晚上，平头大哥把平头二哥揍得那叫一个凄惨。
  
        “欢迎加入2班的大家庭。”起码截至目前为止，平头哥都很友好。
  
        平头二哥性子很直，开门见山：“听说你是个医疗系觉醒者？”
  
        “啊？”江晓愣了一下，点头回应道，“啊！”
  
        “昨天看你的身手不错，有点基础，怎么样，加入我们的团队，我们一起代表2班出战？”平头二哥提议道。
  
        “诶，你这人，难怪没朋友，会不会说话呀。”刘可狠狠的瞪了平头二哥朱武一眼。
  
        让江晓诧异的是，二哥竟然怂了？
  
        笑呵呵的挠头是什么鬼？
  
        刘可转过头，萌萌的大眼睛对着江晓眨了眨：“小哥哥~听说你是医疗系觉醒者，好厉害哦！”
  
        江晓忍不住打了个哆嗦，
  
        这小嘴真甜！
  
        声音更甜！
  
        甜的发腻......
  
        突然有那么一瞬间，江晓有点喜欢夏妍那恼怒的声音和韩江雪那清冷的声线了。
  
        难道自己是个抖m？
  
        江晓干笑两声，道：“呵呵呵呵，还好还好。”
  
        “同学，呵呵，我弟说话莽撞了些，你不要介意。”平头大哥急忙开口，转移话题道，“看你的身手，应该是练过几年的。”
  
        几年到不至于，不过雷进的确说了江晓用7天的时间完成了他预期1个月的效果。
  
        可能是因为内视星图的原因，江晓训练自身的同时，技能上也在增加等级。
  
        也许是相辅相成的缘故吧，在江晓突破了一个小等级之后，在内视星图的等级标准之下，种种动作和技术要领都会慢慢的填平补齐。
  
        尤其是在雪原里摸爬滚打了几圈之后，江晓的基本功的确很扎实。
  
        “是练过一阵。”江晓尽量保持谦逊。
  
        “咱俩试试？有兴趣么？”朱文那双神似平头哥的双眼中，迸发出了熊熊的战意。
  
        江晓心中默默的想到：他赢了之后，就会放过我吧，毕竟还有两个女孩看着呢，他不能把我吃了吧？
  
    
  
    
  
    
049 好好好

  
        “哇，好棒好棒！”刘可啧啧轻叹着，就差拍手欢呼了，看着江晓和朱文你来我往，那一双大眼睛里都快冒出小星星来了。
  
        “停，停！”江晓一个后撤步，胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘着粗气。
  
        差距，
  
        大大的差距！
  
        起码在没有星技的帮助下，江晓承认自己干不过平头哥。
  
        这场面看起来激烈，看似有来有往，但江晓能够感觉到，自己差的不止一星半点。
  
        这平头哥应该是从小练起来的，虽然起手是散打格斗式，一旦打起来，有很多传统武术的影子。
  
        在星力的加持之下，更加的了不得。
  
        尤其是腿法，还真是犀利。
  
        “不错，很不错。”朱文看向了身旁的朱武，又看向了混血美女伊莲娜。
  
        朱武也点了点头，对高中生的要求的确不能太高，仅从身手上来看，班里那些被调走组队的学员，都不一定比江晓更强。
  
        得到了平头兄弟的认可，一直默不作声的伊莲娜终于开口说话了。
  
        这小队分工还挺明确。
  
        “嗨，江同学，我叫伊莲娜。”混血美女走了上来，微笑着说道。
  
        当一个西方面孔的人，说着一口纯正的中文时，那种感觉是有点怪异的。
  
        “姓什么？”江晓一边搭着茬，的心中也有着小九九，这是天赐良机，自己已经来晚了，想要加入一个队伍并不容易，尤其是这支队伍还得实力强劲。
  
        想要代表2班出站，起码得先从2班突围。
  
        “伊。”伊莲娜笑着回应道，“我爸姓伊。”
  
        江晓：“呃，我以为是个外国名音译过来的。伊姓，倒是少见。”
  
        伊莲娜：“百家姓里写着呢。商朝大臣伊尹没听说过么？”
  
        江晓歉意道：“奥，惭愧惭愧。”
  
        虽然伊莲娜是华夏人，但顶着一张西方面孔。
  
        被她教育华夏文化，总觉得很诡异。
  
        “嘻嘻，家里人特别选了一个合适音译的名字，就把我起名为‘莲娜’了，方便我妈那边的家人称呼。”伊莲娜笑着说道。
  
        “哦。”江晓点了点头。
  
        伊莲娜万万没想到，对方回了个“哦”，气氛一时间有些尴尬。
  
        萝莉刘可默默的说了一句：“聊天鬼才。”
  
        江晓回过神来，主动询问道：“你们队伍缺人？这不是四个人么？”
  
        “我是凑数的，我不会打架。”刘可急忙说道，“学校给发的星珠里，我也没吸收到‘爆炎’。”
  
        “学校还给发星珠？”江晓的声音不由得大了起来。
  
        “当然啊，哦，对，你昨天才来，错过了领取时机。”刘可小手捂着嘴，笑呵呵的说道。
  
        伊莲娜解释道：“在刚开始军训的时候，学校根据每个人的星图，配发了星珠，如果星图是近战系的，会给发放3枚白鬼星珠。如果是法系的，会给发放1枚熔岩鬼星珠。”
  
        熔岩鬼星珠？
  
        火山群那边的异次元空间盛产的生物？
  
        这熔岩鬼星珠可是银品星珠，白鬼星珠可是黄铜品质的，虽然同为北江大地盛产的基础星技，但差的不是一星半点。
  
        “极个别星图特殊的学生被发了白鬼巫星珠，可惜，没人觉醒医疗系星技。”伊莲娜看着江晓，顺势询问道，“你既然自称为医疗系觉醒者，一定已经有了基础的医疗星技，是什么？祝福么？”
  
        “嗯，是的。”江晓点头确认道。
  
        “哎，白鬼巫星珠。”刘可羡慕的说道，一颗白鬼巫星珠，足够代表很多东西。
  
        要么是家里人给买的，要么是自己去雪原杀出来的。
  
        无论是哪种情况，都足够让刘可羡慕了。
  
        “呵呵，去过几次雪原。”江晓笑道。
  
        “哦？”朱文眼前一亮，道，“看来，兄弟你擅长的领域不是切磋，而是杀敌。”
  
        “还行，还行。”江晓敷衍道。
  
        “我喜欢那些手沾过血的人，比那些娘炮强一万倍。”平头二哥朱武开口说道。
  
        江晓：“呃......”
  
        “兄弟有几个星槽？几个星技？”朱文开口询问道，似乎是礼尚往来，又开口补了一句，“我有20个星槽，两个黄铜星技，青芒和忍耐。”
  
        平头二哥朱武道：“我也是，20个星槽，两个黄铜星技，青芒和忍耐，我俩都是星尘初期。”
  
        星尘期初期？按照江晓的内视星图来判断的话就是星尘期0~3级呗。
  
        20个星槽，就被招收到了2班之中，再加上昨天大胖刘步凡自我介绍是19个星槽。
  
        看起来，能够达到20个星槽左右的，已经算是资质上佳了。
  
        江晓也是知道，资质相对平庸，占据着觉醒者中最大比例的是15个星槽。
  
        比15个还少的，那就是资质低下了，15个星槽往上数，多一颗就更加天才一分，达到20个星槽数量，已经算是相当不错了。
  
        后知后觉的江晓，这才知道夏妍那28个星槽和韩江雪那30个星槽到底是有多么的强势。
  
        都是狠人呐！
  
        伊莲娜揉了揉棕色的短发，在初阳的照耀下，美不胜收：“他俩的星图都是拳头。”
  
        平头二哥似乎一如既往的争强好胜，道：“沙包大的拳头！”
  
        “嗯嗯嗯。”伊莲娜一副无奈的模样，敷衍着说道，“我是星尘期、现阶段的4个星槽都填满了，没什么特色，就是青芒、忍耐、灼炎和爆炎，哦，对了，我的星图是一支双手法杖，21个星槽。”
  
        青铜星技，青芒和忍耐暂且不提。
  
        银品星技，爆炎和爆炎出产自熔岩鬼星珠，一枚三千大洋，也不知道这妞儿是自己杀出来的还是家里给她买的星珠。
  
        江晓对这个星技还算熟悉，夏妍有，韩江雪也有，也大概知道这个星技的威力，白鬼那些皮糙肉厚的怪兽们都扛不住，这群高中孩子更不可能扛得住。
  
        起码在这一阶段，伊莲娜算是很强势的了。
  
        星尘期觉醒者只能吸收四个星技、哪怕是伊莲娜有21个星槽，星力等级上不去，也没用。
  
        伊莲娜的星技组合，算是非常具有代表性的了。
  
        对于北江大地的觉醒者来说，这四个星技最便宜、性价比最高，最为实用。
  
        比较有趣的是，平头兄弟通过星图，确定了自身未来的方向之后，并没有吸收银品星技灼炎、爆炎。
  
        3000块钱一枚熔岩鬼星珠，江晓相信兄弟俩的家庭能够承担得起，但他俩估计都没碰过熔岩鬼星珠。
  
        他们可都是有20个星槽的人，按理来说不会这么吝啬星槽的。
  
        那么唯一的可能性...这2个孩子的家庭很有想法，图谋甚远，对每一个星槽都有着自家的打算。
  
        江晓转头看向了刘可，女孩憋着嘴，一脸的不开心：“我只有18个星槽，星技是灼炎，浪费了家里好多钱了，一直吸收不到爆炎。”
  
        “没事的，刘可，只要努力，总会吸收到的。”平头二哥急忙开口说道。
  
        “谁知道呢。”刘可并不领情，直到伊莲娜拽了拽她的胳膊，女孩才回过神来，对着平头二哥笑了笑。
  
        平头二哥还未等伤感，就被自己的可爱女神治愈了，立刻容光焕发。
  
        “你呢？”朱文询问道。
  
        “我的星槽不多，确切的说是很少。”江晓想了又想，觉得自己没有隐瞒的必要。
  
        “少？有多少？”朱武疑惑道。
  
        “9个。”江晓稍显尴尬的说道。
  
        “噗......”刘可一时间没忍住，发出了奇怪的声音。
  
        “9个？”二哥朱武惊声询问道。
  
        “9个。”江晓重重的点了点头。
  
        “我的天。”二哥朱武一巴掌拍在自己后脑勺上，他长这么大，从来没见过星槽是个位数的。
  
        二哥甚至见到过有27个星槽、28个星槽的绝世强者！
  
        但却从来没见过9个星槽的绝世弱者......
  
        从某种角度上来讲，江晓和韩江雪一样稀有。
  
        “诶，星槽根本不重要，你想呀，我们都是星尘期，就算是有再多的星槽，现阶段的我们最多也就有4个星技。”江晓自我推销道，“你别管我潜力，咱们只谈即战力，我们的目标不是眼前的比赛么？”
  
        “有道理。”大哥朱文点了点头。
  
        “兄弟，你能当上医疗系觉醒者，真是辛苦你了。”二哥朱武拍了拍江晓的肩膀，一副悲天悯人的模样。
  
        江晓默默的说道：“我有三个星技，青芒、祝福和钟铃，星槽虽少，但奶你们足够了。”
  
        二哥朱武的手掌突然僵滞在半空中，哭丧的表情也变得极为精彩，尴尬的要死。
  
        我在干什么？
  
        怜悯一个大神？
  
        三星技！
  
        而且这是什么质量！？
  
        那“钟铃”可是实打实的银品医疗星技，这小子不仅仅是有医疗觉醒者的潜力，而且已经把潜力落实了？
  
        银品星技*钟铃都镶嵌上了？
  
        大哥朱文的双眸一亮，接连吼了三声：“好！好！好！”
  
    
  
    
  
    
050 蒜泥与老干妈

  
        至此，江晓加入了平头哥的团队，和他们开始了一天的晨练。
  
        而小美女刘可自然而然的就成为了替补，这妞儿的心态似乎并没有调整过来，事实上，她对于早晨起来锻炼身体都持反对态度。
  
        要不是伊莲娜生拉硬拽，这女孩绝对不会自发的出来训练。
  
        一个人有一个人的活法，刘可对觉醒者这个特殊的身份并不感冒。
  
        纵然有着不错的资质，但将来毕业之后去当个普通人，过正常的生活，顺便吸收两个实用的星技，防身什么的也是不错的选择。
  
        对于江晓来说，这样的女孩对他的吸引力不大，只有那种疯狂上进的女性觉醒者才能引起他的兴趣，比如说夏妍，比如说韩江雪。
  
        但是平头二哥就喜欢刘可这样的小美女，虽然有点小任性，但怎么看都是那么的可爱，尤其是那笑起来的两个小酒窝，平头二哥已经在那酒窝里醉的神魂颠倒了。
  
        跑了两圈之后，刘可又停了下来，坐在塑胶跑道上，优哉游哉的看着几人继续跑。
  
        有了江晓的加入，刘可更有理由不训练了，她终于不用为了帮助伊莲娜而去凑数了。
  
        事实上，刘可并不是不上进，恰恰相反，她对自己的梦想很是执着，也很努力。
  
        刘可还真的不想当什么觉醒者，她特别喜欢画画，想要在未来考上华夏美术学院，这可是相当不错的大学，也正因为此，她在文化课上也相当努力。
  
        作为一个自我定位的艺术生，她的中考成绩甚至进入了家乡城市的前一百名，这可是能进重点班的。
  
        按照她正常的想法，她最终会步入高等学府，追求自己的艺术人生。
  
        结果竟然觉醒了星图，还被爸妈强行送出了小城镇，生怕孩子在家里跟一群普通孩子谈人生聊艺术，所以爸妈直接把刘可送来了培养觉醒者的一流中学，开启了住校生涯。
  
        哎，人生呐，还真是世事无常。
  
        那么多孩子哭天抢地的想要成为觉醒者，结果刘可却不想要星图。
  
        刘可这一歇不要紧，平头二哥仿佛感觉到自己有了观众，越跑越快，越跑越快......
  
        给他挂上个翅膀就能起飞了。
  
        “你和她是朋友？”江晓一边跑着，一边向旁边的伊莲娜询问道。
  
        “嗯，我俩是初中同学，都是从小地方来的，原本关系没这么好，她可是坐前排的好学生，我可是坐最后那一排的。来到这里之后，我俩发现被分到一个班级，就自然而然的在一起了。”伊莲娜并没有埋怨江晓打乱了她的呼吸节奏，反而很友善的介绍了起来。
  
        想来，她也是想要让江晓迅速融入这个团队。
  
        毕竟后天就要班内选拔，大后天就要上赛场了。
  
        “你们班是按照身高排的座位吧？”江晓抬头看着伊莲娜，笑呵呵的问道。
  
        “嘻嘻，她按照成绩，我按照身高。”伊莲娜拍了拍江晓的肩膀，“真会说话。”
  
        “你们怎么转来这里？你们家那边没有觉醒者院校么？”江晓看向了身旁的伊莲娜，从侧面看，她的面容更加立体了，鼻梁高挺，眼眶凹陷，很有那种雕塑的感觉。
  
        “有倒是有，但没有这边的好。我们家是一个靠近俄罗斯的城市，边城芬城，听过么？”伊莲娜转过头来，展颜一笑，“我爸妈就是在那认识的，在我们那边，像我这样的混血有很多。”
  
        “芬城？”江晓的脚步慢慢的停了下来。
  
        “嗯？”伊莲娜的速度减缓，疑惑道，“怎么了？”
  
        “你们那有个龙窟？”江晓小声问道。
  
        “呃，据说是有，我也只是听说，没见过。”伊莲娜随口回应着。
  
        龙窟，就是江晓那未曾谋面的父母失踪的地方。
  
        “没见过么。”江晓沉吟了一下。
  
        “当然呢，我住在城里，那异次元空间开在两国的边境上，我要是想去看，算是偷渡国境。”伊莲娜掩嘴轻笑着，“咱们国家有国门，人家俄罗斯也有，而且两国的边界，在地图上是一条线画出来的，实际上，从咱们华夏到俄罗斯那边，有一大片的荒郊野岭，留有很大的缓冲区，你要是敢偷偷溜出去，说不定哪个山头上支着几把枪呢。”
  
        江晓的面色有些古怪，这个妞儿......
  
        嘴里说着“咱们华夏”“人家俄罗斯”，怎么听怎么怪异。
  
        伊莲娜笑呵呵的说道：“而且你也溜不出去，边防战士可不是吃素的。”
  
        “我们城市并没有被封锁，大家还是照样生活，所以......”伊莲娜耸了耸肩膀，道，“我只是听说那边有龙窟，没亲眼见识过。”
  
        “奥，谢谢。”江晓叹了口气，也不知道，什么时候才能有过硬的实力去龙窟探索一番。
  
        芬城是靠着龙窟最近的城市了，江晓本想通过当地人打听打听消息，结果那龙窟在两国边境线缓冲区上，估计就算是把芬城的人问遍了，也没人见过龙窟。
  
        伊莲娜眼眸一转，笑道：“龙窟我是不能带你去了，但是我可以陪你在城里玩呀，我们城市虽然小，但是可干净，可美了，有很多欧式建筑，我还能给你介绍几个毛妹，怎么样？寒假去我家那边玩玩？”
  
        “介绍就不用了，有机会我会去你家玩的。”江晓连连拒绝，看着伊琳娜的面庞，他觉得自己已经算是认识毛妹了。
  
        眼前这个妞儿虽然心是红的，但皮儿是白的，只要不深入了解，谁都会把她当歪果仁。
  
        想到这里，江晓突然饿了，想吃包子了。
  
        白皮大馅，一咬一口油，在配上一碗热豆浆。
  
        啧啧，想想就觉得美滋滋。
  
        一转眼，时间来到了6点，五人小队立刻开拔前往学校食堂，军训在6:30准时开始早操，但对于早起的众人来说，他们真的已经很饿了。
  
        万幸，学校还是很人性化的，五点半就开门了。
  
        事实上，高二高三的学生比这群军训的孩子更加努力，从操场上的人数就能看得出来。
  
        江晓随人来到了食堂，他本想交现金的，结果平头哥抢着把卡给刷了。
  
        江晓美滋滋的蹭了一顿豆浆包子，暗暗想着回去把床单被褥洗了，等八点之后，再来食堂办公室把饭卡给办了。
  
        江晓正在咬包子的时候，食堂门口走进来两个女孩。
  
        毫无疑问，这两个身材高挑的女孩绝对是万众瞩目的焦点。
  
        食堂里，除了萌萌的高一新生，几乎所有的同学都认识这俩人，也就根本没有人前去搭讪。
  
        这可是两个“校霸”级别的人物，实力一个比一个强，属于那种被众人高高仰望的人。
  
        夏妍接过小米粥，拿了一碟咸菜，两个豆沙饼，心急的叼起来一个，刚一转身，樱唇中的豆沙饼就“啪嗒”一声掉在了餐盘上。
  
        韩江雪不满的说道：“你注意点形象。”
  
        “你看，那是不是小皮！？”夏妍根本没理会，直接怼了怼韩江雪的胳膊，示意了一下远处。
  
        “嗯？”韩江雪顺眼望去，只看到江晓正拿着包子吃的不亦乐乎，而小餐桌对面坐着一个青春靓丽的歪果女孩，正拄着脸蛋看着江晓狼吞虎咽，一头棕色的短发在阳光的照耀下，更是染上了一成光晕，美丽极了。
  
        夏妍啧啧惊叹着：“这才多久！？我们昨晚才把他送进来的，这就成双成对了！？”
  
        “可能...是他找的队友吧？我们可是让他尽快找到队友。”韩江雪不太确定的说道，“旁边那对双胞胎，看起来很有气势，有可能都是小皮寻找的队友。”
  
        “呀，你看你看，他喂她吃包子！”夏妍直跺脚，眼睁睁的看着江晓将包子喂到了女孩的嘴里。
  
        韩江雪眼眸一凝：“早课过后，我会去找他的。”
  
        那边，江晓看着眼前的伊莲娜，道：“味道怎么样？服了没有？吃包子就得蘸蒜泥，你不是北江土生土长的么？”
  
        伊莲娜捂着嘴，尽量避免说话的时候让江晓闻到蒜味，含含糊糊的说道：“我...我还是喜欢拌着老干妈吃。”
  
    
  
    
  
    
051 跟我走一趟

  
        今天军训的地点换了地方，在江滨一中里，高一高二共享一个教学楼，刚一进校门就能看到。
  
        而高三的教学楼却是要跋山涉水走好远，每个教学楼都有各自的操场。
  
        早课的时候，八个觉醒者班级都被送去了高三的操场中训练。
  
        想来，学校是要将觉醒者学生和普通学生区分开来。
  
        毕竟，这群觉醒者学生说是军训，但更像是基础格斗培训，他们的领头人是从市里重金聘来的教练。
  
        而普通学生们的带队却是实打实的军训教官。
  
        这倒是让江晓有些疑惑，按理来说，军队还能缺少觉醒者？
  
        无论是从何种角度来讲，觉醒者班级的带队也应该是军队的人啊？
  
        江晓到底还是被教练雷进串了位置，凭借他172cm的身高，往前串了一名......
  
        马上就要进行军训评比了，江晓来的的确晚了一些，雷进教导的那些基础动作，觉醒者常识都已经讲述完了，现在的早课，内容全都是复习这些日子里学的战斗技巧。
  
        年轻力壮、精力旺盛的孩子们纷纷暗中较劲，哪怕是在复习规定动作的时候，绲纳音也是不绝于耳。
  
        江晓的加入只在昨天晚上引起了丝丝波澜，而今天，倒是没有多少人上来找麻烦，学生们一个个的只知道闷头苦练，颇有一种马上就要上战场的感觉。
  
        江晓能够很清晰的感觉到班级中的小组分配，在休息的时候，24个人的班级分出来了4组人马，除了江晓所在的5人团队之外，还有两个团队，人数都在4、5人，看起来很亲密的样子，剩下的一群人显然是没什么野心的，三三两两的聊天，也没有太多凝重的气氛。
  
        “班里怎么选拔？有什么流程么？”休息的时候，江晓坐在地上，对着一旁平头大哥朱文询问道。
  
        朱文的脸上充满了自信，悄声回答道：“我和朱武解决这件事就可以了，你安心备战，这两天别有什么大动作，把星力充满。”
  
        把星力充满？
  
        我是手机吗？
  
        说到手机，江晓在队伍的要求下到底还是开通了微信号，名字和微博名字一样，取了个“江小皮皮不皮”。
  
        五个人也建了个小群，虽然是五人群，但这里似乎成为了平头二哥的表白公示板，里面全都是二哥朱武对小美女刘可的土味情话。
  
        看的江晓整个人都不好了，没想到，这么一个五大三粗的汉子，说起情话来竟然一套一套的。
  
        可能是因为隔着一个屏幕，彻底放飞天性了吧。
  
        什么“不要抱怨，抱我。”
  
        什么“你不是芬城人，你是我的心上人。”
  
        江晓可是刚刚加群，这也才仅仅一节早课的时间，二哥就已经发起了两次攻势了。
  
        让江晓觉得有趣的是，放下手机，当二哥面对面对着刘可的时候，说话特别正经。
  
        简直是太神奇了。
  
        这真的是同一个人吗？
  
        关联了手机号之后，江晓自然而然的看到了推荐好友中的韩江雪、夏妍。
  
        加上了“蓑笠翁”，加上“红炎”。
  
        两个小姐姐的微信名和微博一样，而且回话都很快。
  
        蓑笠翁：上课别玩手机，好好训练。
  
        江晓：“......”
  
        惹不起惹不起，一句话怼的江晓都没敢回话。
  
        夏妍回的信息倒是让江晓愣了一下。
  
        红炎：那个外国妞是谁？
  
        红炎：你是不是喜欢大洋马？
  
        红炎：是我长得不够美，还是我腿不够长？
  
        红炎：枉我对你这么好，没见你喂我吃一点东西？不知道孝敬我？
  
        江小皮皮不皮：？？？
  
        红炎：是我拿不动刀了，还是你飘了？
  
        江晓：“......”
  
        乖乖，可了不得。
  
        这女人有点东西，要把韩江雪收入囊中不说，还要对我下手？
  
        小老妹？
  
        你这是撩我还是怼我？
  
        无论是啥，你挑错了对手！
  
        “伊莲娜。”江晓叫道。
  
        “诶？”伊莲娜转过头，却看到江晓对着她摆了摆手机。
  
        “干嘛？”伊莲娜好奇的走了过来，蹲下身子，好奇的看向了江晓的手机。
  
        “帮帮忙，有个女人怼我。”江晓抬起了手机，“你站起来，别蹲着。”
  
        “我以为你要照我的脸。”伊莲娜一脸的怨念，到底还是站了起来。
  
        江晓歪着脑袋，轻轻的往那条长腿上一靠。
  
        江晓伸长了手，手机都快贴到地面了，找了个大仰角。
  
        伊莲娜本以为没自己脸什么事儿，突然看到江晓这个动作，急忙露出了笑脸。
  
        “诶，你这不行，太近了，拍不出来效果。”一旁的刘可屁颠屁颠的跑了过来，夺走了江晓的手机，往后退了好几步，蹲下身子，使劲儿把手机往地里插。
  
        看的江晓都心疼，这张照片过后，自己的手机怕是要退休了。
  
        咔嚓。
  
        伊莲娜急忙跑了过去，看到照片之后，忍不住赞叹了一声，她的脑袋刚好遮挡住了阳光，由于是背光的关系，所以她的脸并不清晰，但这种朦胧的美感简直效果太好，将她的身影图上了一抹金黄。
  
        那傲人的身姿更是展现的淋漓尽致，这大仰角，把这两条腿都快拍成公路了。
  
        江晓歪着脑袋，轻轻靠在伊莲娜的左腿上，一脸笑容。
  
        伊莲娜笑着将手机扔给了江晓，道：“给你，拿去招摇撞骗吧。”
  
        “恶人总要恶人磨啊。”江晓笑嘻嘻的说道，直接把照片发给了夏妍。
  
        三十秒后，夏妍回了......
  
        红炎：我已经告诉你姐了，祝你好运（笑脸表情）。
  
        这个笑脸就比较传神了呀。
  
        呦呵？
  
        还会打小报告？
  
        江晓索性一不做二不休，直接发了第一个朋友圈。
  
        说别的都没用，直接上照片。
  
        唯美的照片上方，配上了一行文字：
  
        “嫌弃夏妍的第1天（笑脸表情）”
  
        皮一下，就很开心。
  
        江晓也同步更新了自己的微博......
  
        因为......
  
        皮两下，快乐就是双倍的。
  
        早课过后，江晓美滋滋的回到了宿舍，抱着床单被褥来到了公共卫生间里。
  
        琢磨了半天这个洗衣机怎么投币，去找宿舍大妈求助的时候，大妈说她也帮忙洗衣服，而且比洗衣机便宜。
  
        床单被套、一件三块，明码标价，童叟无欺。
  
        江晓想了又想，交给大妈6块钱，这才跑去食堂办饭卡。
  
        走到半路的时候，江晓突然想到了一件事：那洗衣机是不是大妈故意弄坏的？
  
        办饭卡的时候，刚好看到了充值的刘步凡。
  
        刘步凡一脸的笑容，笑容中还带着一丝欣羡：“朱家兄弟下手太快了，我们都准备再观望一天，结果你们今早就组好队了。”
  
        “呃。”江晓点了点头，他倒是能够理解刘步凡，以及其他同学的想法，医疗系觉醒者强不强？当然强，但是在前期，医疗系觉醒者的战斗力可想而知。
  
        哪怕是你吸收了祝福星技，在高一这阶段的战斗中，输出型选手还是占据着绝对优势的。
  
        医疗系觉醒者强就强在能够吸收医疗星技，但这都是以后的事情，现阶段的医疗系孩子，哪有能改变战斗、起死回生的医疗星技？
  
        刘步凡以及其他同学，要么队伍已经组合完毕，要么就是没有平头哥的眼力，看不出江晓的具体格斗水平。
  
        当然，不可否认的是，江晓是认定了两位平头哥的实力，才会加入这支队伍。
  
        江晓知道自己的格斗水平，无论是自我感觉还是内视星图上的等级，他都知道，自己的格斗水平已经达到了黄铜品质的巅峰了。
  
        但是平头哥依旧能够游刃有余的对战江晓，这已经足够代表兄弟俩的实力了。
  
        有了好队友，就算是走上正轨了。
  
        没日没夜专心致志的在地下室训练，在雪原里摸爬滚打，江晓不在高一联赛上获得点成绩，都对不起自己。
  
        雄心壮志的江晓给饭卡里冲了一百块钱，和刘步凡打了个招呼，刚走下二楼，在楼梯口处，就被一个人叫住了。
  
        “嘿，小子，来，跟我走一趟。”一个瘦高青年一把拽住了江晓的胳膊，与此同时，他身后的两个青年也走了上来，推搡着江晓走下了楼梯。
  
        江晓：？？？
  
    
  
    
  
    
052 未成年

  
        “你们这是要干什么？”江晓有点摸不着头脑，被三个男同学架着，一路推推搡搡，把江晓推进了食堂一楼的杂物室中。
  
        江晓被推得差点摔了个跟头，双手伏在墙壁上，这才稳住身形。
  
        纾
  
        杂物室大门被狠狠的关上了。
  
        江晓转过头，上上下下的打量这3个青年。
  
        让人失望的是，这几个青年都是黑头发，没有黄毛绿毛之类的。
  
        其中一个稍微高点的似乎是领头大哥，大概185cm，就是有点瘦，像个竹竿似的。
  
        另外两个也有175cm左右的身高，一个平头，一个毛寸，目光中带着嘲讽之色，冷笑着看着江晓。
  
        江晓眨了眨眼睛，啥情况？我这是要被揍？
  
        校园欺凌、校园暴力什么的倒也不是稀奇的事，只不过，上一世的江晓没经历过。
  
        不过这样也好，这一世补齐了。
  
        “我看你挺有钱呐，拿出来哥几个一起分享分享。”竹竿男目光狠厉，阴声说道。
  
        钱？
  
        我特么兜里满打满算500块钱，办饭卡、买日用品就花了一百多了，现在兜里也就三百多块钱。
  
        “跟你说话呢！”平头青年上前两步，直接一脚踹了过来。
  
        直接动手！？
  
        江晓下意识的躲了一下，平头青年一脚踹在了墙壁上。
  
        咚的一声闷响，力气还挺大。
  
        “我可是觉醒者，你们几个......”江晓往后退了退，踩到了墙角处堆着的拖布上。
  
        “呦呵？觉醒者？谁不是呢？你装你马呢？”毛寸头走了过来，使劲儿推了江晓胸膛一把，直接把江晓推倒在了一片拖布之中。
  
        拖布木杆碰撞的声音哗哗啦啦，倒是很有节奏。
  
        这几个青年也是觉醒者？
  
        江晓一手扶着墙，一手扒着拖布杆，踉踉跄跄的试图站起身子，道：“几位小哥，既然都是觉醒者，我觉得你们也不是差钱的人？能不能让我死的明白点？”
  
        “哈哈，你小子倒也有点意思。”竹竿男阴阴一笑，道，“说话在理，挨一顿揍却不知道因为什么，下次难免还会挨揍，这样吧，你先把钱交出来，我告诉告诉你因为什么。”
  
        “你们这可是抢劫。”江晓非常配合的从兜里掏出了红彤彤的纸币，连零带整，三百多块。
  
        “没事，我才15岁，我有《未成年人保护法》。”平头男青年一把抢过了江晓手中的钱，伸手直接往江晓的兜里掏。
  
        江晓弱弱的说道：“你已经超过14岁了，不符合《未成年人保护法》的标准了。而且刑法里有八大罪，抢劫是其中之一，你只要14岁以上就会判刑。”
  
        “没事，才三百多，不够金额标准。”平头男顺口说了一句。
  
        呦呵！？
  
        江晓愣了一下，弱弱的说道：“小哥，这就是你学艺不精了，抢劫和别的罪不一样，没有金额标准，没有起刑点，只要抢了就是罪。”
  
        “你他马的少废话！”毛寸男一脚踹在江晓的大腿上，“就他马你话多！老子就抢了，草！”
  
        江晓到底还是没皮起来，哭丧着一张脸，道：“大哥，我错了，钱也交了，告诉我到底因为什么吧？”
  
        毛寸男从江晓的兜里掏了一圈，拿出了一张饭卡，狠狠的甩在江晓的脸上，道：“你以后注意点，别碰不该碰的人。”
  
        竹竿男嘿嘿的笑着，走上前来，拿走了毛寸男手中的钱，抽出了三张整百的，将一堆零钱狠狠的甩在江晓脸上：“以后眼睛放亮点，还敢碰伊莲娜？你是真不怕死。”
  
        江晓皱了皱眉，这一切都是因为伊琳娜？
  
        早课才照个照片，这才一个多小时不到，就找上门来了？
  
        “到底是哪个大佬看上伊莲娜了？”江晓悄声问道。
  
        “让你以后离她远点，你他马废话怎么这么多？”毛寸头一脚踹在江晓的大腿上，江晓身下的拖布杆咔嚓一下断裂开来。
  
        “我想着我的长记性，知道惹了哪路大神，以后我看到大神，保证绕着走。”江晓小心翼翼的将零钱踹进了兜里，弱弱的说道。
  
        竹竿男蹲下身子，伸手拍了拍江晓的脸蛋，一脸嘲讽的笑容：“告诉你也行，记住了，1班高俊辰，懂了吗？”
  
        “高俊辰？”江晓暗暗记下了这个名字，不过，这个名字似乎和一个名字很接近，高三校霸队里，有个人叫高俊伟。
  
        “你要是报仇，那就快点，一会儿集合，我们就在1班场地等你。”竹竿男使劲儿怼了怼江晓的脑袋，随即站起了身子，转身迈开脚步，“行了，走了，这怂货。”
  
        “呵呵，还敢报仇？借他两个胆子。”毛寸男一脚又踹了过来。
  
        然而，这直踹脑袋的一脚，却被江晓一把抓住了。
  
        就是这条腿！
  
        下一刻，江晓左手拎着毛寸头的脚向后一拽，右手紧握成拳，拳头上覆盖着浓郁的青芒色泽，狠狠的砸在了对方的膝盖侧面。
  
        咔嚓！
  
        青芒的击退效果，连腿带人，直接将毛寸头砸在了墙壁上。
  
        但是，在整个人飞出去之前，那膝盖侧方却是承受了更大的震退效果的。
  
        清脆的骨响让人听着牙酸肉疼，下一刻，毛寸头凄惨的叫声响了起来：“啊啊啊啊啊！！！”
  
        在毛寸头未惨叫之前，在他身体侧着砸向墙壁之时，竹竿男就听到了背后的闷响声。
  
        竹竿男猛地转身回头，迎面而来就是一记拳头。
  
        目标：下颚。
  
        由下至上，精准，迅捷，力大势沉。
  
        纾
  
        但这一次，江晓的拳头上没有半点青芒的颜色，竹竿男的下颚遭到重击，脑袋一懵，后退一步，上身倾倒，向后倒去。
  
        江晓一个小跳，整个人横着趴了下去，右肘之上，再次弥漫出了浓郁的青色光芒。
  
        史上最强补刀！
  
        江晓那重重落下的身体带着重重落下的肘部，配合着那浓郁的青芒，无比狠辣的砸在了竹竿男的下颚。
  
        咔嚓！咔嚓！
  
        瓷砖碎裂的声音劈啪作响，竹竿男整个人彻底昏死过去，甚至连身子都被镶嵌在了碎裂的瓷砖里。
  
        “你他马的！”平头男愣了一下，眼前的一切发生的都太快，转眼间，自己的一个同伴昏死过去，另一个正捂着角度外翻的腿哭天抢地，疼的龇牙咧嘴，怕是要疼的昏死过去。
  
        江晓顺势向前翻滚，急忙爬起身子。
  
        但是，这小子比白鬼差多了，江晓预想中的攻击并未到来，只是听到了语言上的攻击。
  
        江晓迈步冲了上去：“不趁我伏地的时候进攻，站在一旁看戏？”
  
        “我......”平头男看着来势汹汹的江晓，慌乱之下，直接从兜里掏出了一把弹簧刀，狠狠一按，短短的小刀亮了出来。
  
        江晓顺势一抬手，一道白光直接落下。
  
        平头男忍不住身体颤抖了起来，这是什么星技？
  
        简直...
  
        简直太他马舒服了！
  
        “啊~”平头男仿佛躺在充满了泡沫热水的浴缸中，四肢百骸的毛孔仿佛都在欢呼雀跃着，忍不住呻吟了一声。
  
        就在平头男舒爽的时候，江晓一拳头重重的砸在了他的脸上。
  
        操作起来了！
  
        我奶你，
  
        那是随便奶的吗？
  
        拳头击面，后脑撞墙。
  
        浑浑噩噩之中，平头男已经不知道自己是舒服还是疼了。
  
        隐隐约约的，平头男仿佛听到了来自天堂的声音：“我是真被朱文朱武给吓到了，还以为你们1班更得是强的不行呢，找了半天偷袭的机会，奶腿的，没想到你们一个个的这么垃圾，害的我白忍了半天。”
  
        说着，江晓一脚狠狠的踹在平头男的屁股上：“《未成年人保护法》是吗？”
  
        一脚踹了上去：“未成年是么......”
  
        又一脚：“我特么让你未成年！”
  
    
  
    
  
    
053 罚款

  
        “大哥，大...大哥，别踢了，别踢了，呜呜呜，我错了......”平头男一手捂着后脑，一手捂着屁股，思维特别混乱，晕眩的脑袋里只剩下了唯一一个想法：求饶。
  
        “才几岁就玩刀？”江晓一把夺过平头男手中的弹簧刀，一脚将平头男的身体踢翻过来，直接骑在了平头男的身上。
  
        平头男由于刚才被击打面部，又因后脑撞墙，此时的确是状态极差，隐隐约约的，看到了一把锋利的寒芒落了下来。
  
        平头男急忙伸手格挡，直接被弹簧刀刺进了手臂之中。
  
        “啊！！！”平头男一声惨叫，整个人清醒了不少。
  
        这个人他马玩真的！？
  
        这人还是学生吗？
  
        自己要是不挡这一下，会不会被直接杀死！？
  
        平头男整个人冷汗都下来了，万万没想到，这个外表人畜无害的青年，竟然如此的狠辣。
  
        这根本不是高中生的水平，这特么的......
  
        江晓反握着弹簧刀，抽了出来，握拳狠狠的砸了平头男一下。
  
        “兄弟！大哥！我是真错了！我真的错了！打架归打架，别杀人啊！要不你继续踢我屁股吧？”平头男惊声惨叫着，他的确是个好勇斗狠的主儿，但这也是有个限度的，他最多停留在打架斗殴的范围内，闹出人命的事，他可是从来没想过。
  
        “老子手底下有分寸，你叫喊什么？”江晓一拳怼在平头男的手臂上，青芒闪烁，直接将平头男也砸进了瓷砖地底。
  
        平头男看着江晓依旧没扔下刀，他的肠子都快悔青了，自己为什么要把刀拿出来？
  
        这不是搬了石头砸自己的脚吗？
  
        想要恐吓一下对方，结果碰到硬茬了。
  
        “刑法八大罪，大哥，杀人列在其中，你虽然未成年，但你过了14了，杀人也是要判刑的！”平头男突然喊出声来。
  
        江晓差点乐出声来，用冰凉的弹簧刀拍了拍平头男的脸蛋，道：“你小子不是不会么？这不学的挺透的么？刚才跟我在这装呢？”
  
        “哥，我爸是法官，我姐是律师，要不是我几个月前觉醒了星图，我将来也......”
  
        平头男话音未落，江晓在他的脸蛋上狠狠一划。
  
        “啊......”平头男凄惨的叫声再次出现。
  
        下一刻，清脆悦耳的钟铃声突兀响起，医疗光线散发着浓郁的光芒，连接在了平头男、毛寸男和昏死过去的竹竿男身上。
  
        短短的几十秒钟过后，平头男那被捅在手臂上的血洞，脸上的伤口统统愈合了。
  
        “行了，别哭了。”江晓在平头男的脸蛋上抹了一把，道，“连块疤都没留下。”
  
        平头男惊恐的看着骑在自己身上的江晓，一手抹了抹自己的脸蛋，血迹一定是有，但是那细长的伤口的确已经愈合了，滑嫩的脸蛋上的确没有疤的痕迹。
  
        “高俊辰是你大哥？”江晓询问道，“喜欢伊琳娜？”
  
        “是的，高俊辰是我们1班的头儿，他主要是有个好哥，他哥叫高俊伟，是高三的学长，校霸队的一员，特别厉害。”平头男的表情极为精彩，又惊慌又庆幸。
  
        “高俊伟？”江晓愣了一下，这不是自己试图顶掉的校队成员么？
  
        “大，大哥，能不能再奶一次。”远处，捂着腿的毛寸男颤声说道。
  
        江晓转过头，差点气乐了：“打架呢，认真点，你向谁求助呢？”
  
        “兄弟，我特么要是知道你是个医疗系觉醒者，我说什么也不跟你作对啊，我和你交朋友都来不及呐，这一届就你一个医疗系的，咱未来还有三年的，三年之后还有一生呢。”毛寸男陪着笑，脸皮比城墙还厚。
  
        江晓道：“我不是医疗系觉醒者，你就能欺负了呗？”
  
        毛寸男急忙摇头：“不，绝对不能够！”
  
        江晓站起身子，来到了毛寸男的身旁，看着他那贱笑，一脚踹了踹他外弯的腿。
  
        “啊！！！”毛寸男冷汗直流，忍不住抱着腿在地上打起滚来。
  
        “以后谁都不许欺负，给我好好学习，锻炼身体，为华夏崛起而奋斗终生！”江晓喝道。
  
        “是，大...大哥...我保证......改过自新，重新做人。”毛寸头疼的哭天抢地，哆哆嗦嗦的说着。
  
        “行吧，以后也别跟着那个高俊辰混了。”江晓顺手扔出了一个钟铃，来到了昏迷过去的竹竿男身前，蹲下身子开始掏兜。
  
        嗯，左兜这三百是我的。
  
        江晓想了想，又从竹竿男的右兜里掏出了五百。
  
        “大哥，八大罪啊大哥！”平头男虽然疼的要命，但是一身无伤，碰到个医疗系觉醒者，也不知道是幸运还是不幸。
  
        “嗯？”江晓转头看向了平头男。
  
        毛寸男在钟铃的治愈下舒服了不少，怒声骂道：“放屁！这是抢劫吗？这是罚款！犯了错误是要受到惩罚的嘛。”
  
        呦呵？
  
        江晓转过头，看向了毛寸男，毛寸头急忙换上了笑脸。
  
        江晓点了点头：小伙子，你的路是越走越宽呢。
  
        毛寸头急忙从自己兜里又掏出两百：“大哥，这是我的医疗费，您看看够不够。我这还有张饭卡......”
  
        纾
  
        杂物室的大门直接被一脚踹开了。
  
        一道高挑的身影走了进来，来者面部寒霜，双眸凌厉，一瞬间，房间中的温度骤降。
  
        韩江雪看着一片狼藉的杂物室，迈步来到了江晓身旁，低头看着蹲在地上的江晓，道：“受伤了么？”
  
        江晓的心中一暖，不问是非与对错，第一句，便是关心他受没受伤，挨没挨欺负。
  
        江晓说道：“我没事，你怎么来了？”
  
        “你们班通讯员打电话给你的同伴求助，我刚好在你集合的地点等你。”韩江雪说着，看到了被镶嵌在地底的平头男，又看了看脚下镶嵌在地底的竹竿男，旁边，还有一个捂着腿赔笑的毛寸男。
  
        江晓歪了歪头，看到了门外两个真正的平头哥：朱文朱武。
  
        刘可被两个莽汉挡住了身子，伊琳娜倒是能够凭借身高，看到屋内的一些情况。
  
        “把钱放下，你去上课吧，这里我来处理。”韩江雪说道。
  
        在平头男和毛寸男惊愕的眼神中，江晓一身暴戾之气瞬间消失，变成了一个乖宝宝。
  
        只听到江晓“哦”了一声，蹲在地上犹豫了一下，放下了手中的三百块钱。
  
        韩江雪微微俯下身，曲起一根手指，敲了敲江晓的脑袋，道：“你有多少钱，我不知道？”
  
        江晓尴尬的一笑，捡起了地上的三百，放下了另一只手里的五百。
  
        “是你的么？”韩江雪轻声询问道。
  
        “当然是我的，他们从我兜里抢走的。”江晓急忙说道，顺势看向了一旁的毛寸男。
  
        小伙子的路果然走的宽宽的。
  
        只听到毛寸头急忙说道：“是的，大姐，那三百的确是我们抢的。”
  
        “闭嘴。”韩江雪头都没回，寒声说道。
  
        毛寸男忍不住缩了缩头，而一旁的平头男慢慢的爬了起来，越看韩江雪越觉得眼熟。
  
        这...好像是校霸队的一姐啊？
  
        至于为什么叫一姐，因为韩江雪是队伍的指挥。
  
        在任何一支队伍中，指挥的地位无疑要比队员高出一截。
  
        “那个，你回去上课吧，我自己处理。”江晓说道。
  
        “嗯？”韩江雪低下头，看向了江晓。
  
        长时间的习惯使然，让她已经习惯了给江晓收拾烂摊子，看到江晓那认真的模样，韩江雪这才想起来，在一个月以前，自己这个混账弟弟似乎开窍了，懂事了不少。
  
        江晓对着门外的队员们说道：“你们也先回去，帮我请个假，说我肚子不舒服，雷进教练那边我去解释。”
  
        韩江雪犹豫半晌，轻轻的揉了揉江晓的脑袋，转身走出了杂物间。
  
    
  
    
  
    
054 看镜头

  
        江晓偷瞄着韩江雪的身影，直到她消失，这才回头看向了毛寸头，道：“这瓷砖？”
  
        “啊？”毛寸头愣了一下，反应极快，开口道，“我赔！医疗哥，不是我吹，咱家有的是钱。”
  
        江晓：“这些拖布......”
  
        毛寸头：“嗨，看您说的，这不小事儿嘛，全给学校换新的。”
  
        江晓：“你们身上这伤......”
  
        “伤？”毛寸头装模作样的挠了挠头，道，“哪有伤？谁受伤了？”
  
        “他不就受伤了么，还在这昏着呢。”江晓捡起了五百块钱，扔到了竹竿男的脸上。
  
        “奥，奥，他呀，我们三人这不刚学好一身技艺么，准备找个安静点的地方试试身手，我不小心下手重了点，没事，我一会儿送他去医务室看看，没什么大问题。”毛寸头急忙说道。
  
        “行吧。”江晓看到了竹竿男眼睛眯着一条缝，暗暗观察形势，江晓笑了笑，倒也没有戳破，道，“那我先走了。”
  
        “稳妥，医疗哥，咱们算是不打不相识，我保证以后不欺行霸市，不跟着高俊辰混了，明天赏个脸，咱们晚上去撸串去呀？”毛寸头蛇随棍上，说的江晓一愣一愣的。
  
        “我？”江晓，“跟你们吃串？”
  
        “当然啊，老艺术家的名言你没听过么？”毛寸头竖起一根手指，“没有什么是一顿烧烤解决不了的。”
  
        江晓：“如果有呢？”
  
        ......
  
        ......
  
        韩江雪走进班级之后，夏妍的眼睛马上亮了起来，一双大眼睛紧紧的盯着韩江雪，直到她坐在自己的前方。
  
        夏妍迫不及待的悄声问道：“怎么样？怎么样？”
  
        “什么怎么样？”韩江雪说着，从书桌里拿出了一本数学书。
  
        “小皮呀，你怎么跟他说的？”夏妍急切的询问道，原来，韩江雪去2班的集合地点，正是去找江晓谈心，自从她和夏妍看到了在食堂中的一幕之后，在夏妍不断的打小报告下，韩江雪就去收拾江晓了。
  
        让夏妍没想到的是，韩江雪似乎并没有多少情绪。
  
        别误会，往日里，韩江雪也不会有太多的情绪波动，但如果她要是教育了一番江晓的话，哪怕是她装的再怎么完美，也总会表现出来一些的。
  
        “应该只是队友关系，挺好的，没事。”韩江雪随口说着，看着黑板上的板书，开始追补刚刚落下的十几分钟课程。
  
        “诶？”夏妍顿时有些摸不到头脑。
  
        与此同时，江晓也从医务室里走了出来。
  
        江晓再三确认了这群孩子不会再找自己麻烦之后，不情不愿的收了两个小弟，就急忙跑回2班的集合点了。
  
        言语之中，江晓能够感受到他们对一个医疗系觉醒者的向往。
  
        似乎，作为这一届里唯一的医疗系觉醒者，这个身份还很吃香？
  
        江晓也能感受到身份与地位的威力，平头男特意问了一下韩江雪的身份，确认了那个是校霸队的指挥之后，他就比原来更加的温顺了。
  
        江晓打散了这个小团伙，却没有放松警惕，他知道，幕后的主使是那个叫做高俊辰的家伙。
  
        有的仇，当面就该报。
  
        而有的仇，似乎需要过两天才能报。
  
        毕竟过两天就是联赛开始的日子，江晓似乎可以名正言顺的蹂躏高俊辰。
  
        高俊辰、高俊伟，如果把一条线直接全撸下来，那就更加完美了。
  
        不行，江晓倒是能忍两天，但也得恶心恶心对方，江晓想了想，肚子里又有了坏水。
  
        此时，重点班1班的方针中，高俊辰看着本班未来报道的3人，心中却也知道他们去干什么了。
  
        但是，直到2班的江晓活蹦乱跳的回归阵营，而自己的三位小弟依旧没回来的时候，高俊辰就有点担心了，这是什么情况？
  
        难道这个新来的小子有两把刷子？
  
        把三个人都解决了？
  
        怀着忐忑的心情，高俊辰可算是熬到了休息时分，他迫不及待的拿出手机，开始发短信、打电话。
  
        然而，并没有得到任何回应。
  
        啊哈？
  
        这到底是怎么回事？
  
        那边，2班的阵营也解散休息了，高俊辰默默的看着江晓，看着江晓的团队围了过去，似乎在关心讨论着什么。
  
        不经意间，高俊辰与江晓的眼神对视了。
  
        毕竟都在同一片操场上，而且1班和2班的方阵距离并不远，江晓倒是将高俊辰看的清清楚楚。
  
        这小子还挺帅。
  
        鼻子是鼻子、眼睛是眼睛的。
  
        他的皮肤白净，留着半长不长的头发，前方的刘海很是整齐，像是锅盖一样扣在脑袋上，非常有韩范儿风格，眨眼一看，就是一个阳光清秀的小帅哥。
  
        江晓一边安慰着平头兄弟，并对两人表达感谢，一边掏出了手机，脚下缓缓的靠向了伊莲娜。
  
        “我们家小娜魅力真的是太大了，我们把他们告老师吧，还有那个该死的刘俊辰。”刘可握着小拳头，生气的跺着脚。
  
        “诶，告什么告，不告，男人的事嘛，我已经解决完了。”江晓装作一副莽汉的模样，打消了刘可的念头，话锋一转，道，“而且我把他们打的那么惨，其实...说实在的，我有点怕他们告老师。”
  
        “诶呀，你是正当防卫呀，打死他们都不多。”刘可又气又恼，似乎对江晓的回应很不满意。
  
        “网上说，正当防卫最正确的方式就是掉头就跑。”伊莲娜幽幽的说着，歉意的看着江晓，道，“抱歉啊，江同学，等下了课我去找他谈谈。”
  
        平头二哥朱武也说话了，似乎是在彰显自己的男人气概，道：“谈什么谈？有什么好谈的，你和他认识？”
  
        “当然不认识，这种人很恶心。”伊莲娜厌恶的看向了1班的方向，继而转头看向了江晓，“真的很抱歉，我......”
  
        “没事没事，要不你再帮我个忙？”江晓笑着说道，身子也挪到了伊莲娜的身旁。
  
        “你又想干嘛？”伊莲娜好笑的看着江晓，发现了江晓的意图，而江晓似乎有些害羞，不看手机也不看伊莲娜，反而是将脑袋转到一旁，看向别处。
  
        就差嘴里吹着口哨，脚尖搓地面了。
  
        伊莲娜愣了一下，道：“你想气他？”
  
        她反应过来了，江晓的眼神不是瞟向别处，而是看向了1班的高俊辰。
  
        高俊辰那锅盖头下边，那张白净的脸蛋被变得铁青，身子微微发抖，似乎是被气的不轻。
  
        “你倒是真不怕惹事。”伊莲娜的笑容收敛了点，心中免不了还有些担忧，“确定要这样做么？”
  
        “都欺负到我头顶上来了，有什么好不好的。”江晓说着，道，“不过得征求你的同意。”
  
        “怕什么，就这么干！”平头二哥突然叫道，“怕他不成？”
  
        “行吧，怼他。我来，你不会找角度，笨笨的，这么低头我都出双下巴了。”伊莲娜一手夺过了江晓的手机，右手拿着手机高高抬起，碰了碰江晓的胳膊，道，“看镜头呀。”
  
        江晓转过头，对着手机笑了笑。
  
        咔嚓。
  
    
  
    
  
    
055 岁月静好

  
        “这两天我们小组一起行动哦，别又被他们给拦住。”伊莲娜拍了拍江晓的肩膀，悄声说道。
  
        “呵呵，来一批打一批，过两天联赛上直接怼他本人。”江晓随口说着，转头找了找，看到了刘步凡，迈步走了过去。
  
        “诶，大胖，谢谢你帮我寻求帮助。”江晓开口说道。
  
        “都是同学，客气什么，我这身手不行，还不如帮你求助呢，你别怪我就行。”刘步凡嘻嘻笑道。
  
        “你帮了我，我哪儿能怪你。”江晓一把揽住了刘步凡的肩膀，道，“诶，1班的那个高俊辰，你有他微信么？”
  
        “倒是没有，不过咱们这一届有大群，你在那里能找到。”刘步凡看着江晓迷茫的模样，拍了拍脑袋，道，“哦，你是后来的，我把你拉进群里。”
  
        说着，两人加了微信，江晓也被拽进了这个近200人的大群。
  
        江晓找了半天，终于找到了群内的“1班高俊辰”。
  
        江晓选择了添加好友，遥遥的对着高俊辰晃了晃手机。
  
        高俊辰咬牙切齿的看着江晓，他拿起手机，也感受到了手机的震动。
  
        打开微信，选择了添加好友。
  
        高俊辰本以为对方是来放狠话的，没想到，加了半天，江晓连个屁都没放。
  
        高俊辰实在是有些不明所以，他抬起头，远远的看着江晓，发现对方早就收起了手机，和组员们讨论着什么。
  
        啥情况？
  
        加我又不理我？
  
        这是什么套路？高俊辰总觉得有点不对劲儿。
  
        “马的，装神弄鬼。”高俊辰收回了手机，焦急的等待着三位小弟回应，结果，一上午，自己的三位小弟也没有归队。
  
        直到临近午休的时候，高俊辰怎么想都觉得不对劲儿，他再次拿起了手机，看向了微信。
  
        这个名为“江小皮皮不皮”的人依旧没有给自己发送任何消息。
  
        高俊辰疑惑的点开江晓的头像，个人相册里的照片再一次让刘俊辰怒火中烧。
  
        高俊辰点开了个人空间，发现只有两个动态。
  
        一个是几个小时前早课的时候，江晓坐在地上，靠着伊琳娜那完美的大长腿的照片。
  
        身旁的那个身影实在是太过完美，更因为那女孩的脑袋挡住了阳光，让她的脸蛋显得模糊，充满了梦幻般的感觉，那诱人的身体线条上涂抹着一层金色的光晕，再一次让高俊辰沉溺其中、无法自拔。
  
        至于最新的状态，诶？
  
        好像也是几个小时之前发布的？
  
        算算时间，这是江晓在归队之后发布的？
  
        他当时加我就是为了让我看照片？
  
        这回的照片更加清晰了，而且还是个俯视角。
  
        伊莲娜拿着手机，和江晓凑在一起，笑容很是甜美。
  
        照片上方，配着的文字差点气得高俊辰吐血。
  
        “岁月静好”
  
        岁月静好？
  
        我静你妹呦！
  
        高俊辰气急败坏的摔掉了手机，可惜了那水果手机了，不过也好，旧的不去新的不来。
  
        高俊辰的举动把周围人吓了一跳，只见他迈步就向2班阵营走来，甚至连教练的呵斥都选择了无视。
  
        2班这边，同学们围成了一圈，雷进正在指点两个人格斗技巧，就听到远处一声怒吼：“江小皮皮不皮！”
  
        一众同学纷纷转过头，就看到了一个锅盖头小帅哥，正气冲冲的向己方走来。
  
        “这小子鼻子都快气歪了，哈哈。”二哥朱武忍不住哈哈大笑起来。
  
        伊莲娜稍微有些担心的拽了拽江晓的衣角，悄声道：“让教练解决吧。”
  
        哪想到，江晓高声回应道：“你这是疑问句么？”
  
        高俊辰：？？？
  
        江晓挠了挠头，道：“如果是疑问句，我的回答是：有点。”
  
        “噗......”刘可的小手捂住了嘴，小脸涨得通红，憋笑是一件很辛苦的事情。
  
        二哥朱武就很放肆了，忍不住哈哈大笑起来。
  
        就连稍显担忧的伊莲娜，都有些忍俊不禁。
  
        “同学，我们正在授课，请你不要打扰。”雷进皱着眉头说道。
  
        “小子，我这几个兄弟呢？去哪了？”高俊辰怒声问道，对雷进的话语置若罔闻。
  
        “他们知道你天天游手好闲、欺行霸市，不准备和你当朋友了，在我的劝说下，都准备离你远点。”江晓笑呵呵的说着，“对了，我喜欢女孩，你也别再纠缠我了。”
  
        高俊辰：？？？
  
        一时间，1班和2班直接炸开了锅。
  
        “你他马的，你放屁！”高俊辰真的是忍不住了，怒火中烧，牙都快咬碎了，疯狂的冲向了江晓。
  
        半路上，被雷进一个简单的擒拿给制伏了。
  
        引来了学生们阵阵惊叹的声音。
  
        这也...太过轻描淡写了吧？
  
        自己这教练有点厉害啊？
  
        雷进看向了1班的教练，道：“怎么回事？”
  
        “不知道他发什么疯，交给我。”1班教练也是个虎背熊腰的汉子，一把从雷进手里将高俊辰拎了过来，手中星力覆盖，将高俊辰按的死死的，半点反抗的余地都没有。
  
        “你他马给我等着！你给我等着！”高俊辰脸红的都快滴出血来了。
  
        江晓对着高俊辰摆了摆手，道：“你还会回来的，对吗？”
  
        “哈哈哈哈哈哈......”
  
        “哈哈哈哈......”这一次，2班是彻底炸锅了。
  
        “你也闭嘴！站好了！”雷进转头看向了江晓，厉声喝道。
  
        江晓急忙闭嘴，规规矩矩的站好。
  
        学生们看的很欢乐，但伊莲娜的心中却有点担心，毕竟这件事因她而起。
  
        她伸出手，拽了拽江晓的衣角，道：“闹得这么大，不太好吧？”
  
        江晓说道：“他找人拿刀把我堵进杂物室里的时候，就已经没什么好不好的了。”
  
        “嗯......”伊莲娜沉吟了一下，道，“倒也是，抱歉啊，江小皮。”
  
        伊莲娜又忍不住道了个歉，事实上，她的心中很自责，觉得自己还是太年轻了，有些想法很欠妥，刚才如果不受人怂恿，不和江晓再拍照就好了。
  
        也许现在高俊辰和江晓的矛盾也没有这么大。
  
        这一观点，在江晓的心目中是完全错误的。
  
        就如同他刚才所说，当高俊辰找人把他堵进杂物室的那一刻，矛盾就已经很大了。
  
        人家都欺负到头上来了，不怼回去不是他的性格。
  
        另外，
  
        相比于即将与校霸高俊伟之间发生的矛盾来说，与这个弟弟高俊辰发生的矛盾，根本就不算矛盾。
  
        顶替高俊伟这件事是一定会发生的，无论成功与否，这件事总会摆在纸面上。
  
        那才是真正的、不可调和的矛盾。
  
        江晓为了韩江雪和夏妍，为了两人的生命安全与未来，他不可能任由一个自私自利、貌合神离的家伙存在于两人的队伍之中。
  
        要知道，这队伍可是流连于各个异次元空间执行任务，稍有不慎就会命丧黄泉的。
  
        这支队伍也是在各种大赛上争取荣誉的，每一个荣誉都是加分的，都是通往更高学府的筹码。
  
        在这支队伍里，有任何一个不稳定因素都不行。
  
        一旦江晓与校霸高俊伟的矛盾公开，那么就是两家之间的矛盾，和孩子们之间的小打小闹完全不是一个等级的。
  
        想到这里，江晓看了看自己几名队友，道：“对了，我得和你们坦白一件事......”
  
    
  
    
  
    
056 假豪情与真仗义

  
        晚饭时分，江晓带着小队队员偷偷的翻墙溜了出去。
  
        晚饭时间足有2个小时的时间，晚上6点半才有晚课，吃一顿饭是足够了。
  
        而且，江晓认为宣布这个消息，还是请大家吃一顿饭比较好。
  
        所以，江晓忍着痛，数了数自己兜里的三百多块钱，觉得应该还能承担得起。
  
        校门口小巷子里有很多小店，烟火气息特别浓厚，能看到很多穿绿色军服的孩子们在这里穿梭，估计都是觉得食堂的饭不好吃，出来换换口味的。
  
        江晓找了一家自助火锅店，这小店也没有单间，大厅里摆着十多张小桌子，看起来很适合情侣来吃。
  
        江晓让老板拼了两个桌子，邀请着几人落座。
  
        自助火锅，38一位，明码标价，这让江晓心里非常有底。
  
        五个人头，这三百块钱怎么也够了。
  
        “我说，兄弟，你到底要宣布啥消息啊？还请我们吃火锅？这多不好意思。”二哥朱武嘿嘿笑着，疯狂的在自选冰柜里夹肉，对着身旁的江晓说道，“是不是那个高俊辰？包在我身上，我们不能总是被动，我们也得主动出击，去找找他的麻烦。”
  
        “别，三天后就是联赛了，我们还是稳一点，先拿了名次，拿了奖励再说。”江晓一边说着，一边跟朱武走回了饭桌。
  
        “别看了，先涮，先吃。”江晓急忙招呼众人。
  
        反正也是自助，
  
        想吃啥就拿啥，
  
        千万别跟老板客气......
  
        “呦？这不医疗哥吗？”一道声音传了过来，让江晓愣了一下。
  
        只见早上的平头男和毛寸男竟然走了进来。
  
        “你俩伤好了？”江晓诧异道。
  
        “哪有什么伤，你这可是妙手回春呐。”毛寸男一瘸一拐的说道。
  
        江晓：“......”
  
        江晓对于第一个攻击目标毛寸头的确是下手重了一些。
  
        因为在早上和朱文对战的时候，朱文将他虐的不轻，而朱文仅仅是2班的人。
  
        这几个把江晓堵进杂物室的学生，一说是1班的，江晓自然而然的就认为对方很强。
  
        所以一直在找机会偷袭，而没有头脑发热正面对拼。
  
        当时，竹竿男转身离开的那一刻，平头男距离较远，而毛寸男正好一脚踹了过来。
  
        江晓那一拳头可是直接砸在了毛寸男的膝盖侧面，说白了，就是为了限制对方行动的。
  
        第二个进攻目标更狠，江晓直接击打对方下颚，让竹竿男昏死了过去。也是为了限制对方。
  
        等到江晓前去解决平头男的时候，这才后知后觉，这几个学生并没有想象中的那么强大，自己的隐忍似乎用错了地方。
  
        潜力，并不等于战斗力。
  
        江晓敢下重手，也是因为医疗星技的缘故，这不，遭受重创的毛寸男，虽然一瘸一拐的，但是还能行走，也是因为江晓随后治愈的原因。
  
        至于夺刀刺向平头男，那是绝对的恐吓，与杀人完全不沾边，江晓还是知道轻重的。
  
        “你这腿还能翻墙？”江晓面色古怪的问道。
  
        “翻什么墙，我直接请假了，说跟我俩朋友切磋切磋，结果下手没轻没重的，不小心伤了筋骨。”毛寸男嬉笑道，“相逢就是缘，来，这一顿我请了。”
  
        江晓的小组其他人当然知道这俩人就是早上揍江晓的人，但是他们是怎么也想不到，这个剧情竟然是这么展开的。
  
        “请什么请，一边儿去，不接受任何洗白行为。”江晓挥了挥手，嫌弃的说道。
  
        “别呀，医疗哥，咱们都是未成年呀，都有不懂事的时候，你得允许孩子犯错，你得允许孩子成长啊，你得允许我们改邪归正呀！”毛寸男的语速极快，说的江晓一愣一愣的。
  
        这都是什么玩意？
  
        不说未成年还好，一提起未成年，江晓突然又想踹他了。
  
        平头男：“就是就是，我俩算是看明白了，打架斗殴屁用没有，觉得自己挺威风的，指不定哪一下就在阴沟里翻船了。”
  
        江晓：“啥意思？我是阴沟？”
  
        “呃......”平头男，“你不是阴沟，你是大神，整个高三就1个医疗系觉醒者，高二只有2个医疗系觉醒者，咱们高一也仅有一个，结果我们还给得罪了，你说这都哪儿跟哪儿啊。”
  
        江晓似笑非笑的看着平头男，自从这小子知道韩江雪是江晓的姐姐之后，改变的可不是一星半点。
  
        ......
  
        江晓到底还是没让俩人结账，能让两个打架斗殴的学生收敛一点，甚至改邪归正的话，江晓倒是觉得自己功德一件。
  
        “大城市的人就是不一样，这小嘴，叭叭的。”刘可的普通话里掺杂着北江方言词汇，特别传神。
  
        小小的风波过后，江晓一边吃着肉，一边将话题转了回来。
  
        “你们今早看到的那个女孩，叫做韩江雪。”江晓开口道。
  
        “嗯，你要是不说，我们都约定好了不说呢。”刘可这小嘴也挺厉害，抢着说道，“我看了你的微博，你俩关系很密切呀？她是你的朋友？”
  
        “我姐，我随母姓。”江晓说了一句。
  
        “啊？一家人？”刘可一脸不相信的模样，仔细的打量着江晓，但却感觉不到这姐弟俩有半点相像的地方。
  
        江晓也没解释太多，继续道：“我来这里是有一个目的的。你们都知道，一支团队里，如果有一个医疗系觉醒者，那会对团队的提升很大。”
  
        大哥朱文点了点头，道：“是这个道理。”
  
        “自从初中毕业典礼上，我觉醒了之后，韩江雪就一直培训我。”江晓半真半假的说着，“她想要让我加入她的队伍。”
  
        “你这实力......”二哥朱武说话很直，“不太够吧？”
  
        “的确不太够。”江晓承认道，“问题是，她的队伍出现了点问题，人员关系上出现了不可调和的矛盾，这对于她们每一个人的生命都造成了威胁。”
  
        “有这种事？”大哥朱文的面色凝重了下来。
  
        “嗯，这其中很复杂，我就不过多解释了，我直接说结论。”江晓开口道，“她希望我能够在联赛上大放异彩，然后通过她队伍里其他有钱有势的队员，找找关系，让我跳级进入高三，直接加入她的团队。”
  
        刘可彻底愣住了：“这......”
  
        “你们也知道，高三6个班，就1个医疗系觉醒者，已经固定组队2年多了。高二6个班也才2个医疗系觉醒者，咱们这一届人数多点，有8个班，目前为止，只有我一个医疗系觉醒者，你们能看出来这个职业的稀有程度。”江晓说道。
  
        “稀有是绝对稀有，的确具备让学校另眼相看的资格，但你的潜力有限，你不能单单为你姐考虑，你也得为自己考虑考虑。”伊莲娜担心的说道，“你的实力不够，潜力也不够，高三这一年可是需要频繁外出任务的，而且任务地点都是异次元空间，你......”
  
        “关于这点，她也有她的考虑，我和她是一家人，我相信她不会害我。”江晓没有解释太多，没有说自己的内视星图，只是歉意的说道，“我只是想说，如果我成功了，我恐怕要离开这支队伍。”
  
        大哥朱文突然开口道：“兄弟，别这么说话，如果你认为这条路是正确的，那就去闯。”
  
        江晓看着朱文那真挚的眼神，心中微微一软。
  
        他是真的没有想到，没有被责怪，反而听到了满满的鼓励。
  
        “你姐那队伍必然上限更高，如果你认为你可以，那就去做！拦人前程的事儿我哥俩可不会做。”朱文拍了拍江晓的肩膀，道，“现阶段，你真的非常强势，尤其是钟铃星技，真的对我们队伍帮助很大。”
  
        “你帮这支团队获得名次，帮我们获得奖励，我们帮你大放异彩，冲进高三。”朱文说着，看向了朱武。
  
        朱武毫不犹豫的点头道：“我哥说的没毛病，如果没有你，我们会带着刘可上阵的，这支队伍能拿第几名还不一定呢。”
  
        刘可憋着小嘴，有些惋惜的说道：“潜力什么的先放一边，你们可是撞了狗屎运，才碰到一个这么强势的医疗系队友诶。”
  
        伊莲娜笑语盈盈的看向了一旁的刘可，道：“你是因为他走了之后，你不能再当替补，又要上阵了，这才惋惜的吧？”
  
        刘可俏脸一红，不依的看向了伊莲娜：“呀！你别说话！”
  
        江晓拿起了汽水，道：“无论成功与否，无论是什么名次，只要有奖励，我的那份就是刘可的。”
  
        “这怎么行，你的还是你的。”刘可急忙说道。
  
        “不，我的奖励已经拿到手了。”江晓拿着汽水对众人微微示意，“感谢你们。”
  
        能碰到这样一群热诚、纯真的孩子们，的确是一种奖励。
  
        说着，江晓仰头灌起了汽水。
  
        二哥朱武一脸古怪的看着江晓：“又不是喝酒，你在这装什么豪情万丈呢？”
  
        江晓：“噗...咳咳......”
  
    
  
    
  
    
057 新闻

  
        三天后，江晓的团队获得了代表2班出战的资格。
  
        确切的说，是平头兄弟打出来的资格。
  
        朱文朱武这对兄弟的确凶猛无双，在班级的选拔赛中，江晓和伊莲娜几乎是没怎么出手，两场2V4，打的同伴的小伙伴们心服口服。
  
        江晓和伊莲娜抱着两条粗粗的大腿，成为了2班的参赛人员，已经算是得到了奖励了。
  
        毕竟代表出战的成员再怎么不济，也会获得参与奖。
  
        参与奖据说是一枚白鬼星珠。
  
        这让江晓有些兴奋，参与奖就是白鬼星珠，那么前三名呢？一定会比参与奖更好吧？
  
        据上一届高二的学长学姐们说，他们去年小组第一，每个人都获得了一枚银品星珠，全场最佳学员更是多奖励了一枚银品星珠。
  
        而且，这多奖励的银品星珠可不是市面上能够买到的熔岩鬼星珠，而是稀有的熔岩鬼将星珠。
  
        夏妍的炎弧星技，就是她们小组获得第一之后，学校奖励的好东西。
  
        在高一的时候，夏妍带领团队获得了军训的第一名，并被评选为最有价值学员，被奖励了炎弧星技。
  
        不仅军训赛事有奖励，每一年的期末考试也有一次大型赛事。
  
        韩江雪也因此而受益，在高一期末考试中，她作为团队的指挥，带领小队拿到了高一组的第一名，最终被选为了MVP，从而被奖励了极为珍贵荒风星技。
  
        这种星技哪怕是在商会中，都是很难购买到的。
  
        而在高二这一年，由于队内矛盾，成员不合等种种原因，韩江雪、夏妍的团队在大大小小的外勤任务中，从未获得过团体第一。
  
        仅仅是在最终的期末考试中，这支貌合神离的团队侥幸获得了第一名。
  
        韩江雪依旧蝉联了MVP，被奖励了一枚稀有星珠。
  
        但是，这一次，就连资质逆天的韩江雪都没有能够吸收到星珠之中的星技。
  
        对于韩江雪来说，她没有什么经济来源，只能居住在父母留下的房子里，被父母所庇护，免费出入雪原，通过贩卖白鬼尸体来维持生计。
  
        所以，通过正规渠道，获得学校奖励的稀有星珠，就是提升自身实力的最大保障。
  
        夏妍虽然能够买到这种稀有星珠，但也要耗费很大财力和人情，如果能得到学校奖励的星珠，那当然是一万个开心。
  
        最重要的是，有些荣誉是买不来的。
  
        这些荣誉是她争取上到优异大学、开启更好人生的基石，她绝对不能容忍团队分崩离析这种情况发生，这关乎于她的未来。
  
        今年，夏妍和韩江雪对高三组的结业考试、以及最终高考都势在必得。
  
        距离高考还有9个月的时间，如果江晓能够成功，韩江雪会在9个月的时间里辅导完成江晓的所有文化课，并迎接高三组的结业考试和全国统一高考的最终大考。
  
        这就是觉醒者学生与普通学生最为不同的地方，普通学生是单枪匹马，一个人面对一张高考卷子。
  
        而觉醒者的高考，除了笔试之外，更多的考验是以四人团队的方式共同参考的。
  
        到目前为止，江晓还不知道，他正在努力的，一步步的向地狱走去。
  
        江晓对自己的团队充满了信心，而他也有着另外一个目的，那就是获得了第一之后，在越级挑战高三组校霸队的时候，再次给自己涨涨脸。
  
        如果是列开架势，真刀真枪的干，十个江晓也不是韩江雪的对手。
  
        本身实力就着绝对差距，而且角色定位也不相同，根本没法打。
  
        但是既然已经私下里通了气，韩江雪的团队又客观存在着问题，这也就让江晓的团队有了一定的希望。
  
        无论输赢，江晓必须展现出自己的价值。
  
        抛开星技，仅从武艺上来说，江晓不认为高三的学生们能比得上两位平头哥。
  
        当然，毕竟高三的学生们多修炼了两年，身体强度摆在那里，就算是提前与韩江雪通过气了，但这必然也是一场艰苦卓绝的战斗。
  
        在紧张的备战中，江晓还未等来比赛开始，却等来了一则有趣的新闻。
  
        这两天，北江省出了一个大新闻，已经上了微博实时热搜榜，一头白鬼巫宝宝突然出现在了瑞丰商行......
  
        结果当然是遭到了哄抢，价格疯狂的上涨，直至今早，已经有人出到了40万大洋的价格，着实吓了江晓一跳。
  
        要知道，一头白鬼幼崽的价格也就三千两千的，而且还是有价无市。
  
        而这白鬼巫幼崽的价格就像是坐了火箭往上飙升一样，简直不可思议。
  
        在高中这一阶段，江晓几乎没有看到任何学生拥有星宠。
  
        一方面，孩子们还在基础技中迷茫徜徉，他们的实力还不足以吸收星宠。
  
        另一方面，也是最重要的一方面，就是星宠相对稀有，而且吸收起来极为困难。
  
        想要获得星宠，将一个活生生的异次元生物镶嵌到自己的星图之中，本身就是一件非常困难的事情，没有相对应的实力支撑，这几乎是一件无法完成的事情。
  
        而星图对于镶嵌星宠也是异常严格，比单纯的吸收星珠获取星技困难百倍。
  
        有资格成为星宠的，普世的认知，必须是异次元生物的幼崽。
  
        这似乎是一个约定俗成的要求，没有人百分百确定成年异次元生物不能吸收为星宠，只不过是没人成功过而已。
  
        那些走了狗屎运的幸运儿，获得的星宠都是幼崽状态。
  
        一头资质良好的星宠，可以将一个觉醒者改头换面，让其实力有着翻天覆地的变化，甚至是质的提升。
  
        首先，星宠携带方便，无论是幼崽，还是慢慢成长为成年体型的星宠，都可以随时收入到自身的星图之中。
  
        这听起来有些不可思议，但事实就是如此。
  
        哪怕是一头庞然大物，只要你在它小的时候将它驯服、收入了星图之后，不管他多重多大，依旧可以钻进你的身体里，镶嵌在你的星槽之中。
  
        这样一个铁的事实，也让人们对神奇的星图更加敬畏了。
  
        虽然每个人都有各自的星图，有战士有法师，但是，无论你是什么职业，奇妙的星图本身就带着“异次元空间”的属性，这也是觉醒者们积极探索的一项领域。
  
        否则的话，这么大的星宠去哪了？
  
        怎么就这么随意的在你身体里进进出出呢？
  
        嗯......
  
        星宠便于携带，更能给主人提供星力支持。
  
        就像是资源共享一样，这让江晓想起了一部民工漫。
  
        一头九尾火狐狸被封印在了一个黄毛少年的体内，从此以后，少年几乎拥有了无穷无尽的能量。
  
        道理是差不多的。
  
        当你星力用尽的时候，没关系，体内的星宠可以给你足够的支持。
  
        这是第二点好处。
  
        第三点好处，便是星宠自身携带星技，只要培养得当，调教得当，会是一个强力、忠诚的队友。
  
    
  
    
  
    
058 李唯一

  
        而白鬼巫只是黄铜段位的异次元生物，但是这头白鬼巫幼崽却是出到了40万大洋的价格，而且网络拍卖尚未截止，价格还有提高的可能性。
  
        为什么一头白鬼巫幼崽的价钱如此之高？
  
        而且，就算你砸下重金买到了白鬼巫幼崽，你能吸收其成为星宠的几率也极小，吸收星宠和吸收星珠是一套程序，都是一次性的。
  
        那么现在问题来了，花这些钱买白鬼巫幼崽干什么？
  
        钱多没地方花？
  
        事实上，江晓的想法是完完全全错误的，40万大洋的价格并不高，已经算是比较中肯的价格了。
  
        一旦白鬼巫幼崽被吸收成功，培养成年，它是可以领导白鬼群体的。
  
        毫无疑问，雪原之中，你就可以称王称霸了。
  
        这就是白鬼巫与白鬼之间的种族天性决定的。
  
        白鬼巫作为星宠，不仅可以在一定程度上保证你的人身安全，更可以给你带来源源不断的财富。
  
        对于国家来讲，这头白鬼巫的价值就更大了。
  
        有了这头白鬼巫，官方显然可以通过一系列操作，改变雪原之中怪物数量分配，甚至可能用来引领一支白鬼军队维护秩序，或者充当一支特殊的敢死队？
  
        简而言之，这种操作可能会将这毫无秩序的雪原纳入自己的领导范围。
  
        这样来看的话，白鬼巫幼崽卖40万大洋反而低了？
  
        重点来了，为什么白鬼巫有着如此强大的种族属性，但却仅仅卖到40万？
  
        因为上面的一切假设都是按照最完美的星宠路线发展的。
  
        事实上，白鬼巫并不适合当星宠。
  
        白鬼巫的智商不高，它们非常并不听话，你也许可以将它收入到星槽之中，但却很难真正的驯服它。
  
        白鬼巫的种族特性让白鬼们屈服于它的淫威，与此同时，白鬼巫的另一个种族特性，那就是嗜血与杀戮。
  
        它们天性残暴，极易噬主。
  
        那些能够成为星宠的异次元生物，大都有着“忠诚”的天性，就算没有，起码性情也要相对温和，或者智商稍微高一些。
  
        但是白鬼巫完全不具备这些条件，不仅不具备，而且还变本加厉的凶残暴虐。
  
        再加上驯服星宠的成功率低的令人发指，所以白鬼巫幼崽的价格才堪堪40万。
  
        这种幼崽买回家，吸收是一道坎，驯养又是一道坎。
  
        出这个价的买家，估计是对自己的实力很自信吧，理论上来讲，白鬼巫并不适合当星宠，想要保留它对白鬼压制的种族天性，又要抹除他凶残暴虐的种族天性，这种操作几乎是不可能做到的。
  
        谁知道买家到底要拿白鬼巫幼崽干什么，如果真的是当成星宠的话，也不知道买家的自信是从哪里来的。
  
        江晓对这些不太明白，他只是知道，有个人发财了，就是那天他在雪原里碰到的那个男性觉醒者。
  
        难怪他拼了老命、也带着白鬼巫幼崽不撒手，原来收益如此之大。
  
        江晓也对自己未来可选择的道路多了一份认识，等自己实力强大了之后，去异次元空间里抓抓幼崽也是一条不错的财路。
  
        不过，既然白鬼巫幼崽达到了如此价格，官方为什么不派出一些实力强大的人，圈养白鬼巫，从而获得幼崽呢？
  
        江晓觉得，凭自己的智商都能想到这些，别人不可能想不到。
  
        难道这其中有某个环节是不可能完成的么？
  
        同学们对这一则新闻津津乐道，而韩江雪也注意到了这条新闻。
  
        她也给江晓发来了微信。
  
        自从江晓注册了微信之后，姐弟俩就很少用短信沟通了。
  
        约定了见面的时间。
  
        在比赛的前一天晚上，江晓乖乖的在高三操场下面的篮球场上，等待着韩江雪的到来。
  
        江滨一中不愧是一流中学，起码这学校里的基础设施建设非常的不错。
  
        高三有着单独的教学楼，伫立在“深山老林”里，教学楼前是喷泉，喷泉下边是操场，操场再往下走，就是8个篮球场。
  
        不过没有足球场，足球场在高一高二教学楼那边。
  
        天色暗淡，8点15分，江晓听到了高三教学楼里传来的下课铃声。
  
        这旋律非常熟悉，梦中的婚礼。
  
        这并不是真正的放学铃声，而是下课铃，高三的学生刚刚连上了两节晚课，中间休息15分钟，一会儿还要回去上自习课。
  
        10点钟才是真正的放学。
  
        而教学楼会在11点半熄灯，也就是说，还有相当一部分学生在那里自习到11点半......
  
        回家说不定还要学到半夜1、2点呢。
  
        光是想想就觉得可怕，他们第二天早上6:45就开始第一节早读课了。
  
        对于那些住校的孩子们来说，豁出去了不吃早饭，6:20起床就算是晚的了。
  
        而对于那些不住校的孩子们，恐怕起的更早。
  
        这群狠人，
  
        起得比鸡早、睡得比鸡晚。
  
        江晓还没有等到韩江雪，就看到几个男生抱着篮球冲了进来。
  
        只有15分钟的休息时间，这群家伙竟然从教学楼跑到了这里？
  
        这才能玩几分钟啊？
  
        想了又想，江晓对这群高三的孩子们又多了一句评价：
  
        下课之后比狗都精神。
  
        江晓看了一会儿，发现这几个孩子是真的喜欢打篮球，技术都很不错，尤其是那个小后卫，动作比猴都灵活。
  
        “别用星力！你别作弊！你再这样我把篮筐给你拽下来！”一个高个子男生大声叫道。
  
        “让他发发疯吧，刚被老师训的都快哭了。”一道温润的嗓音传了过来。
  
        江晓顺眼望去，在白色大灯的照耀下，看到了一个身材高大的男孩，他的声音温和，白白净净的，很是帅气，有着漆黑短发，似乎还带点天然卷。
  
        这么高还这么帅，身材还这么好，能不能给我们这群凡人留点活路？
  
        “他在哪儿都是焦点。”不知何时，韩江雪来到了江晓的身后。
  
        江晓愣了一下，仔细的看向了那个男孩，道：“我的情敌终于出现了？”
  
        韩江雪揉了揉江晓的圆寸头，似乎手感很不错，道：“那是我的队员，李唯一，我和他没有其他关系。”
  
        江晓松了口气，道：“看到你这么急切的解释，我就放心了，看来我在你的心中还是有点地位的。”
  
        韩江雪沉默半晌，淡淡的说出了一句：“你是不是想瘸着腿回去？”
  
        江晓打了个哆嗦，急忙转移话题：“让我来提前熟悉你的成员？”
  
        “不，我今天看到了那个交易幼崽的新闻。”韩江雪转头看向了江晓，认真的询问道，“你的下一句回答必须是认真的。”
  
        “好的。”江晓点了点头。
  
        韩江雪轻声询问道：“你吸收星宠的概率是否也是100%？你吸收的星宠，是否可以提升品质？”
  
        江晓彻底愣住了，
  
        他从未想过这个问题。
  
        “我从未试过，并不清楚。”江晓如实回答道。
  
        “嗯。”韩江雪点了点头，似乎有些失望，转移了话题，“明天的比赛有把握么？”
  
        “抽签分组已经出来了，我们在A组，和7班打第一轮。”江晓道，“同组的4班有两个猛人，不过问题都不大。”
  
        “最终的对手是1班？”韩江雪虽然用着疑问的语句，但是语气却是肯定句。
  
        “是的，他们在B组，决战才能遇到，对了，听说过高俊辰么？”江晓说道。
  
        韩江雪：“嗯？”
  
        江晓道：“你们小队成员高俊伟的弟弟，1班的。”
  
        韩江雪微微皱眉，高俊伟家可是有些家财，这个高俊辰的星技也不能少了。
  
        虽然星尘期最多只能拥有4个星技，但是对方的星技质量可能会很高。
  
        “那是你的事情。”韩江雪示意了一下打篮球的李唯一，轻声道：“我们已经做好了我们的事情。他家，夏妍家，包括我都已经和校长再三沟通了，我们三个都期待着你的表现。”
  
        这时，打篮球的高大男孩走了过来，友好的说道：“江小皮，你好。”
  
        江晓看着眼前一米八七的英俊男孩，转头看向了韩江雪：“这么帅一张脸，你忍心让他顶在队伍最前面，面对那些凶恶的怪物？”
  
        “我的天职就是顶在队伍的最前方，能为法系和医疗系保驾护航是我的荣幸。”李唯一突然探前身子，在江晓的耳边悄声道，“而且，相比于面向前方来说，我更不想回头，夏妍比那些怪物可怕多了。”
  
        江晓后退了一步，面色有些古怪，他转头看向了韩江雪，道：“我喜欢他。”
  
        韩江雪：“......”
  
        李唯一：“......”
  
    
  
    
  
    
059 肉包

  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.4。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，白银品质Lv.1（0/10）。
  
        2、诱饵，白银品质Lv.1（0/10）。
  
        3、青芒，白银品质Lv.3（5/10）。
  
        4、忍耐，白银品质Lv.3（5/10）。
  
        5、钟铃，白银品质Lv.1（0/1）。
  
        6、承印，白银品质Lv.1（0/1）。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，黄铜品质Lv.9。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.3。
  
        3、匕首精通，黄铜品质Lv.5。
  
        四、技能点数：1。
  
        这是江晓参赛时候的内视星图。
  
        至于第二板块星技之中，为什么会出现0/10和0/1，那是因为白鬼巫、白鬼的星珠都是黄铜品质的，青芒等星技此时已经上升到了白银品质，所以，针对于黄铜星珠来说，每吸收10个才能升一小级。
  
        而熔岩鬼巫的星珠本就是白银品质的，所以钟铃和承印这星技，吸收1个熔岩鬼巫星珠，就能升一小级。
  
        江晓站在2班的方阵中，看着前方的普通班级进行军训汇演。
  
        现在是普通学生的表演时间，跟八个觉醒者班级没有半点关系。
  
        觉醒者班级会在普通班级汇演完成之后，再进行自己的汇报演出。
  
        毕竟呈现出来的内容不太相同。
  
        人家是正儿八经的军训，觉醒者班级却是用格斗的方式分出名次。
  
        当然，在比赛之前，觉醒者班级也会进行一系列的表演，无非就是几种格斗套路，几个擒拿技巧、几个实用的摔法。
  
        很少有人会将目光焦距于此，大家都在等待着最后的战斗盛宴。
  
        直到普通班级军训汇演完成，分别评比出了名次之后，便由教师们将学生带回班级了。
  
        同时，高二和高三的觉醒者班级，也抽出了宝贵的学习时间，整齐列队，来到了足球场上。
  
        在一片审视的目光中，高一联赛终于要开始了。
  
        高二的觉醒者学生们似乎也是野心勃勃，他们已经决出了最强战队，只等高一比赛结束之后，高二的最强战队就可以去挑战高三校霸队了。
  
        江晓退出了自己的内视星图，脚踩着柔软的草皮，看着前方搭建的大讲台。
  
        台上一共坐了10个人，年纪看起来都不小了，倒是坐在最边上的那个女人看起来相对年轻一些，可能是善于保养吧，看起来三十多岁的模样，估计着也得四十多岁了。
  
        这个世界的教师、校长与江晓原世界的并不相同。
  
        可能是他们之中大部分都是觉醒者的缘故，所以，他们的体型保持的都很好。
  
        江晓没有看到地中海发型，也没有看到大腹便便的教师。
  
        讲道理，坐在最中间的应该就是校长吧？
  
        然而一共十个人，坐在中间的算是两个人，一个西装革履、大概50多岁的年纪，一副慈眉善目的模样，另外一个穿着军装，那身份昭然若揭。
  
        这又让江小皮疑惑了，既然军方派人来观察学生，为什么要在这种情况下来观看？
  
        直接派遣些士兵来给觉醒者学生们当教官不就得了么？
  
        十几天的时间，士兵们完完全全可以掌握学生们的潜力和动态。他们就这么忙？人力资源分配不过来么？
  
        很快，2班就在雷进教练的带领下，开始汇演徒手搏斗、擒拿手法、摔技。
  
        高三的方阵中，一个长相甜美，化着淡妆的女学生，正藏在队伍里，悄悄的看着手机屏幕上的弹幕。
  
        “诶呀，等等嘛，你们这群心急的小可爱们，我一会儿...诶？来了，给你们看。”女孩拿着手机，调整了角度，将摄像头对准了足球场上走出来的两方阵营。
  
        “高一的孩子战斗有什么好看的，我要看校花！”
  
        “对，我要看wuli雪雪。”
  
        “一个男人装什么萌，恶心死了。”
  
        “在现场，肉包我喜欢你。”
  
        “肉包别直播了，我要告老师了，除非你转过头来对我飞吻。”
  
        “出现了，现场怪！”
  
        一片片的弹幕从屏幕上划过，看起来，这个女孩的人气还算不错。
  
        至于女孩为什么叫做“肉包”......
  
        嗯，首先这个女孩叫做苏柔，可能柔和肉是谐音的关系。
  
        最关键的原因，是因为女孩曾在一年前的直播中，表演过一张嘴能塞下几个小笼包，数量不多，那小脸小嘴最终只塞下了2个小笼包，但是那截图之后的表情包简直可爱到爆，“肉包”这一名号也就慢慢的流传了下来。
  
        “啧啧，这届学生不行呀。”苏柔揪了揪自己的马尾辫，那马尾辫并非一顺到底，也并非是漆黑颜色，应该是染了深棕色，在尾部还烫了微曲的卷。
  
        可以想象到，一旦她脱下校服，换上光鲜亮丽的衣服，散开马尾辫，瞬间就能变成一个时尚佳人。
  
        “的确有点无趣呢。”
  
        “他们在干什么？四人团队上去，然后各找对手，1V1单挑？”
  
        “一群刚刚入学的孩子，你别要求太多了。”
  
        “想看精彩的，去看世界格斗大赛集锦。”
  
        苏柔看着弹幕上的争吵，已然习以为常，说起带节奏，她这种身经百战的女主播才是最会带节奏的人，随随便便一句话，就能改变一个话题，转移观众的注意力。
  
        “好喜欢她的大长腿呀。”苏柔转移了手机角度，对准了前排身材高挑的学生。
  
        “哇，这是我雪姐，我最喜欢高冷的小姐姐了。”
  
        “？？？”
  
        “镜头转回去！”
  
        “肉包！给老子转回去！”
  
        “不转取关！”
  
        “取关！”
  
        苏柔却仿佛在和人们对着干，继续转移镜头，对准足球场上另外一组高一学员。
  
        “这个怎么样？看起来好乖的样子。”苏柔说着，看着弹幕再一次改变注意力，她的嘴角不由得勾起一丝笑容，“虽然高一的学弟学妹们格斗水平不行，但是颜值还不错哦。”
  
        同一时间，纾
  
        一声重响，伴随着一个学生的惨叫声，雷电之力爆裂开来。
  
        “嘟！”裁判适时的吹响了哨子，直接宣布了那个被砸出界的学生失去比赛资格。
  
        足球场被分成了两块，以中线为界限，分出了两个赛场，供两场比赛同时进行。
  
        半个足球场为战斗区域，一旦被击打出区域，便会被判定失去比赛资格。
  
        一个半场装8个人已经是绰绰有余了，足够孩子们在里面折腾，摆出各种各样的阵型，而现在，第一个“击飞”出现了！
  
        “我收回我刚才的话。”苏柔眼前一亮，将摄像头对准了那个“乖乖”的男孩，“颜值不错，星技质量也很高呢，那是‘充能’吧？”
  
        屏幕上划过一片弹幕：
  
        “绝对是充能，卧槽，这帮孩子真尼玛有钱。”
  
        “有钱人实在是太多了，对我们这种普通人家的孩子根本不公平。”
  
        “公平？呵呵，做梦呢？”
  
        “肉包，去帮我要这个小哥哥的微信呀，我恋爱了。”
  
        “呵呵，拜金婊。”
  
        “+1。”
  
        “+7355608。”
  
        足球场上，那个顶着锅盖头，长相乖巧的学生，连看都懒得看被自己击飞出去的同学，反而是转过身子，一手指向了高一2班方阵。
  
        怒声吼道：“江小皮！你给我等着！”
  
        苏柔微微惊愕，这学弟长得挺乖，但性格挺狂呀？
  
        无论学生之间有什么矛盾，竟然在这里公开？台上坐着可是好多校领导和社会各界的大佬们呢。
  
        而且......
  
        江小皮？
  
        这是人名么？
  
        这名字起的这么随意么？
  
        2班阵营一片骚动，学生们纷纷转头看向了江晓。
  
        在众人瞩目之下，苏柔轻易的找到了那个叫做“江小皮”的男人。
  
        “哇，这个小学弟颜值不低哦。”苏柔轻声说道，“圆寸果然是检验帅哥的标准。”
  
        弹幕：“完了，肉包又犯花痴了。”
  
        “你的嘴能塞进两个圆寸头嘛？”
  
    
  
    
  
    
060 边缘OB事件

  
        在裁判的呼唤下，2班终于出场，对手是同届的7班。
  
        这是江晓的第一场比赛，好心情倒是被搅和了不少，在入场的路上，刚好碰到了退场的1班，高俊辰那双眼睛恶狠狠的盯着江晓。
  
        如果眼神能杀人，江晓怕是已经死了一万次了。
  
        “听说，那小子是你弟弟？”高三1班阵营中，一个身材魁梧的男孩开口询问道。
  
        韩江雪却没有任何回应。
  
        “呵呵，小孩子总是喜欢胡闹，到时候，我会适时的制止小辰的。”高俊伟微笑着，安慰着身旁的韩江雪。
  
        一旁的夏妍忍不住，开口嘲讽道：“你很自信？”
  
        “我弟什么实力我清楚，听说江小皮是个医疗系觉醒者，不过星槽少了一些，潜力并不高。”高俊伟笑呵呵的说道，“现阶段的医疗系觉醒者可是弱势群体，更别提他只有9个星槽了，必要的时候，我会叫停小辰的。”
  
        “不用叫停。”韩江雪淡淡的说道，“既然选择上场，就不必手下留情。”
  
        “话不能这么说，别这么任性，韩江雪。”高俊伟劝道，“怎么也得让个1分2分的，给江小皮留点面子。”
  
        “呦呵？队友很强势嘛？江小皮这大腿抱得不错，自己都没出过手。”高俊伟挑了挑眉，若有所思的看着平头兄弟，别看这两个孩子刚刚高一，这身手一看就是有底子的。
  
        事实也的确如此，江晓的团队上场摆了个阵型，比较规矩的2-1-1，“T”字形。
  
        平头兄弟并肩在前，伊莲娜在正中央，江晓殿后。
  
        7班出站的队伍是三近战一远程，三个近战一字排开，没什么多余的弯弯绕绕，直接对上了平头兄弟。
  
        伊莲娜凝聚着星技爆炎，不断的输出。
  
        身手还算不错的江小皮，算是殿后人员，可惜在这场比赛中似乎不需要殿后的。
  
        现阶段的孩子们星力稀薄，星技较少，打出的配合也是很有限。
  
        而身手强悍的平头兄弟，对上7班三名近战，未出几个回合，就直接击倒了一个孩子。
  
        三打二都没打过，2V2更是不行了。
  
        本就经验薄弱的团队，顿时漏洞百出，兄弟俩被拉开了各自单挑去了。
  
        剩下了伊莲娜和对面的法系输出对轰，江晓反而有些无所事事。
  
        平头兄弟很快就解决了各自的对手，虽然伊莲娜还在和对面的法系输出对扔火球，但看到场上的状况，7班的最后一名队员也无奈选择了认输。
  
        2班的第一场比赛就这样兵不血刃的拿了下来，回归班级的时候，引来了阵阵的欢呼声。
  
        “获得胜利！技能点+1。”
  
        江晓愣了一下，这种级别的比赛竟然也有技能点？
  
        这孩子过家家一般的比赛，江晓基本上是全程OB下来的。
  
        他就相当于一名观众，只不过别的观众是在观众席上看的比赛，而江晓是在比赛场内看的比赛。
  
        结果还看出来一个技能点？
  
        乖乖，可了不得......
  
        “小皮，你想什么呢？刚才在场上梦游呐？”刘可跑了过来，拍了拍江晓的肩膀。
  
        “没有梦游呀，我一直保护着三名队友呢，他们都太厉害了，我都没机会奶他们。”江晓说道。
  
        “你不会上去帮伊莲娜一起怼那个法系呀？”刘可不满的说道。
  
        “我看她俩玩的挺开心的，那火球爆裂开来，噼里啪啦的，像放鞭炮似的。”江晓挠了挠头。
  
        “诶？你这家伙。”刘可顿时气不打一处来。
  
        “刘可，场上的指挥是我，是我让江晓别动的。”大哥朱文开口解释了一句。
  
        “你们为啥这样做？”刘可疑惑的询问道。
  
        “我们尽量隐藏江晓的实力，别忘了，我们的目标可不是这一届的第一，而是挑了高三校霸队。”朱文俯下身来，悄悄的说道。
  
        “得了吧，江小皮在杂物间里的所作所为，估计都传出去了。”刘可不屑的说道。
  
        “传出去也无所谓，对于校霸来说，江小皮的对手也只是高一的菜鸟而已，只要不让他们看到江小皮真正出手，我们就有出其不意的机会。”朱文悄声道。
  
        “出其不意，你怕不是对江小皮的实力太过自信了些？校霸队根本不在乎你们出其不意，实力上本身就有质的差距......”
  
        伊莲娜一把揽住了刘可，由于身高的关系，直接将刘可的小脑袋按在了她的胸前：“我们赢了，你不恭喜我们，在这说什么丧气话。”
  
        “唔......”刘可的脸蛋唰的一下变得通红，低着头，急忙推开了伊莲娜。
  
        那可爱的小模样，让平头二哥朱文直接融化了，差点站不稳身子，变成一滩烂泥。
  
        “我的小圆寸男神似乎没什么表现的机会呢？”苏柔拿着手机，有些难过的说道。
  
        屏幕上划过了一条条弹幕：
  
        “这群菜鸟没什么配合，刚开始队形还不错，后来就全散了。”
  
        “从队形上看，圆寸小哥哥处于队伍末尾的位置，没出过手就代表不是远程输出，估计他也是个近战格斗系，作用是保护那个外国妞儿的，也不知道他的星图是什么。”
  
        “哎......好几场比赛了，我就看到2、3个法系亮出过星图，近战觉醒者的星图一个都没看到。”
  
        “这是北江省的高中比赛，近战系的基础技大多是青芒，不需要亮星图。”
  
        “法系就不同了，如果不亮星图，星技的凝聚、释放的速度和威力都会减弱很多。”
  
        “为什么弹幕如此正经？你们真的没看到那个美丽的歪果妞么？”
  
        “太高了，对大洋马没兴趣。”
  
        “听说歪果仁体味特别大。”
  
        “对的对的，而且皮肤特别不好。”
  
        “我爱右手。”
  
        “......”
  
        苏柔突然说道：“诶，快看，我的小圆寸又上场了，对面......四近战？这得换换阵型了吧？”
  
        三分钟过后，弹幕越来越多：
  
        “哇，这俩板砖头是真的猛，武术世家吧？”
  
        “不愧是亲兄弟，这默契，这配合，简直无敌了！”
  
        “板砖兄弟实力carry，2V4团战凛然不惧！”
  
        “震惊！一对狗男女看到校园暴力无动于衷，竟站在一旁打情骂俏！”
  
        “震惊！小圆寸化身花和尚，与歪果女人眉来眼去。”
  
        “震惊！兄弟二人奋起反抗校园欺凌，脑袋竟被人拍成板砖！”
  
        “震惊！狗男女边缘OB群殴事件，竟毫无同情之心！”
  
        “震惊！震......卧槽！？医疗系！？”
  
        突然，在这么一瞬间，苏柔直播间的弹幕彻底爆炸了。
  
        “卧槽尼玛！北江神技*祝福！？”
  
        “医疗系大神！？”
  
        “我去你马医疗系！这狗贼竟然是医疗系觉醒者！”
  
        “这小圆寸竟然是医疗系觉醒者？”
  
        “我可能......恋爱了。”
  
        计划总是没有变化快，既然接到了平头大哥的治疗指令，江晓当然义不容辞。
  
        场上，两道如梦似幻的圣光突兀降临。
  
        气喘吁吁、大汗淋漓的四位学生，
  
        看到了那改头换面、精神抖擞的平头大哥，也看到了打了鸡血一般的平头二哥。
  
        这都不是最可怕的，
  
        最为可怕的是，
  
        兄弟俩那如出一辙的性感喉音......
  
        深沉而诱人的声线，冲击着对手那幼小而脆弱的心灵，回荡在他们的耳际，久久不肯散去......
  
    
  
    
  
    
061 毒奶的前奏

  
        上方，临时搭建的大讲台上，几名领导也在窃窃私语。
  
        穿着军装的中年男子看向了一旁的校长，态度很是友好，道：“燕校长，这就是这一届唯一的医疗系学生？”
  
        “是的，我们精挑细选了一些星图合适的孩子们，分出了一些资源给他们，很可惜，他们都没有觉醒医疗系星技。”被称作燕校长的中年男子开口说着，一副慈眉善目的样子，说话不疾不徐，很是儒雅，那黑色的偏分头中隐隐能看到一些白发。
  
        “这小伙子的星图是什么？”军装男子询问道。
  
        “据说是一个‘勺子’形状的星图，可以当成是一支法杖。”燕校长说道，“这孩子不是由我们发放的星珠觉醒的医疗星技，他三天前才入学，而且是自带医疗星技入学的，我和你一样，都是第一次看到他。”
  
        “他姓什么？”军装男子立刻询问道。
  
        “江，江小皮，他随母姓，他的父亲是韩成，母亲江红叶。”燕校长回答道。
  
        “韩成、江红叶？”军装男子微微一愣，“那不是韩江雪的父母么？”
  
        燕校长：“对，江小皮是韩江雪的弟弟。”
  
        “开荒军团韩家。”军装男子眼前一亮，目光灼灼的看向了江小皮，军装男子喜欢这种根红苗正的孩子，他觊觎韩江雪已久，确切的说是觊觎韩家韩江雪和夏家夏妍已久。
  
        军装男子恨不得不让她俩上大学，高中毕业之后直接服役，但夏家的家长还在，社会关系和地位还在，这样的强取豪夺显然不太现实。
  
        但这并不打扰他对英雄儿女的喜爱与期盼。
  
        果然虎父无犬子，韩家又出来了一个好苗子，百里挑一的医疗系觉醒者，已经获得了祝福星技，潜力能差到哪儿去？
  
        结果，燕校长的一句话让军装男子险些一口气没吸上来。
  
        只听到燕校长笑呵呵的说道：“这孩子的资质与韩江雪形成了两个极端，韩江雪是天资卓越的30个星槽，江小皮也是如此，他是罕见的9个星槽。”
  
        军装男子：？？？
  
        你说啥？
  
        9个星槽？
  
        低...低能儿？
  
        尼玛你9个星槽当什么医疗系觉醒者啊？你把你的医疗潜质送给那些20个星槽的觉醒者好不好呀？
  
        不对，有问题！
  
        军装男子的面部表情管理很好，笑道：“燕校长真会说笑，9个星槽的觉醒者，我还真没见过，再说了，这孩子已经获得了祝福星技，资质不能差了吧。”
  
        “我倒是想说笑。”燕校长无奈的叹了口气，放目远望，无比可惜的看向了江晓的身影。
  
        此时的江晓，在所有学生的注视下，在2班学生们的欢呼声中，走入了2班阵营。
  
        他又获得了一个技能点，此时，他的内视星图上，已经有了3个技能点了。
  
        刚刚的那一场战斗，明明是平头兄弟大杀四方，但此时万众瞩目的焦点却是江晓。
  
        医疗系觉醒者，的确是万众瞩目的焦点。
  
        起码在高中这一阶段是这样的。
  
        就拿现在来说，从高一到高三，加上江小皮，一共也才4个医疗系觉醒者。
  
        这比例的确太低了些。
  
        众人只是从小道消息得知，2班那个后来的同学可能是医疗系觉醒者，但是，当他们真正亲眼看到那如梦似幻的光柱时，他们的眼中是充满了羡慕和嫉妒的。
  
        各种各样的暴力输出觉醒者实在是太多了，他们需要万分的努力，才能从众多竞争对手中脱颖而出。
  
        但是医疗系觉醒者呢？他们数量稀少，即便是不那么努力，就会获得更多的资源、更多的照顾。
  
        同样是人，大家户籍一样，民族一样，凭什么你高考能多加50分？
  
        因为你是特长生？
  
        你会唱歌？会下棋？还会写字？
  
        老子也要当特长生！可惜老子没那份天资，不是那块料。
  
        嗯，
  
        就很气。
  
        高三阵营中，苏柔啧啧轻叹着：“不容易呢，又出现了一个医疗系觉醒者，大家稍安勿躁，先看看3、4名的争夺战。一会儿总决赛开始了，我们就又能看到圆寸小哥哥了。”
  
        弹幕早已经炸开了锅：
  
        “在队伍中殿后的就是近战格斗系？哈哈，笑死老子了，打脸不？”
  
        “戾气不要这么重，这有什么打脸的？”
  
        “出现了！打脸怪！”
  
        “我平时也站在小队末尾，原来我也是医疗系觉醒者。”
  
        “让我来，我尿黄，我去滋醒他！”
  
        “嘤嘤嘤~好想抱一只医疗系小哥哥回家呀，妈妈再也不用担心我感冒发烧了。”
  
        “是啊，省去了吃药片，吊盐水的痛苦。”
  
        “讲道理，祝福神技治疗痛经真的很有效，亲测，不接受任何反驳。”
  
        “？？？”
  
        苏柔的面色极为精彩，看着弹幕上的留言，总感觉敞开了新世界的大门。
  
        眼看着弹幕越来越污，越来越深入探讨两性话题，苏柔急忙控场：“3、4名好像没什么出彩的，但是你们发现没有，A组头名2班和B组头名1班，这两个班级都有大神。”
  
        苏柔继续引导道：“2班有那身手强悍的亲兄弟，外加一个法系输出的歪果女孩，还有我们的医疗系小圆寸。”
  
        “1班的四人组也是四近战，尤其是那个会‘充能’的乖乖男和那个高高瘦瘦的......”
  
        同一时间，高一2班的阵营中，江晓的五人小队正在队伍末尾，紧张的商讨着战术。
  
        1班同样出了四名近战，通过之前的比赛来看，他们无论是资质还是现阶段的战斗力，都要比2班之前的对手强上不止一个等级。
  
        大哥朱文开口道：“高俊辰的星技是真的猛，青芒和充能运用的都很纯熟。”
  
        刘可挽着伊莲娜的胳膊，扬着那可爱的俏脸，开口询问道：“诶，对了，那个高高瘦瘦的竹竿，是不是上次你在杂物间里打的那个？”
  
        江晓点了点头，道：“是的，但我并不知道他的具体实力，我偷袭了他，而且是一招制敌的那种，没有给他任何还手的机会。”
  
        “能被偷袭，还能强到哪去？”刘可理所当然的说道。
  
        “话不能这么说。”大哥朱文面色凝重的摇了摇头，“可能是由于轻敌吧，我们刚才看了他们的比赛，那个竹竿实力很不错，真要列开架势，和江小皮可以一战。”
  
        江晓愣了一下，诧异道：“真的？”
  
        二哥朱武也是点了点头：“大哥说的没错，你俩的身手有一拼，那次在杂物间，估计真的是他轻敌大意了。”
  
        江晓点了点头，平头兄弟显然比江晓的格斗水平高很多，眼界也比江晓宽很多，两个人都这么说，那也许情况真的如此。
  
        看来自己上次伺机而动还是正确的选择，真要是列开架势打，说不定还真就被揍得不轻。
  
        “我们的队伍可能会被压着打，我们俩很难拦下对面4个人，这四个和刚才那四个完全不是一个等级的。”大哥朱文继续说道，“伊莲娜很危险，我们目前没有什么特殊星技能保护法系，也没办法和法系有效联动。”
  
        伊莲娜急忙说道：“需要换人么？在班级里找个近战格斗系觉醒者？”
  
        江晓说道：“名单都报上去了，要换也只能换刘可。”
  
        “别，我不想去挨揍。”刘可急忙挥着小手，转身就走，“你们讨论哈，我去给你们拿矿泉水。”
  
        “小娜是我们最强的输出炮台了，只要爆炎打中，就能直接解决对方，他们没有医疗系觉醒者，现阶段也没什么防御、恢复星技。”朱文说道。
  
        伊莲娜一脸苦涩：“你们也知道我凝聚爆炎的速度，扔出去的速度对方也能轻易闪开，我甚至不敢加入你们的战团，那爆炎一旦爆裂开来，攻击范围太广，你们都会被炸到。”
  
        江晓开口道：“让他们双脚离开地面，你总能瞄准了吧？”
  
        大哥朱文道：“这可不是一件容易的事。”
  
        江晓道：“这样，开场小娜先凝聚爆炎，双方队伍接近，我先奶一口对面距离我们最近的人！”
  
        伊莲娜：？？？
  
        平头兄弟：？？？
  
        江晓嘿嘿一笑，道：“我的祝福星技可是银品的，你们回想一下，我第一次祝福你们的时候，你们的感受。”
  
        伊莲娜白嫩的脸蛋突然染上了一层晕红......
  
    
  
    
  
    
062 奶错人了？

  
        伊莲娜俏脸一红，轻轻的打了一下江晓的肩膀，无尽的风情再一次引爆了远处苏柔的直播弹幕。
  
        “这对狗男女！”
  
        “我到底做了什么，你要让我看这个？”
  
        “这歪果妖女简直罪大恶极，诱惑我们家江小皮。”
  
        “江小皮？圆寸小哥哥的名字？”
  
        “这名字是昵称吗？还挺可爱。”
  
        “微博早扒出来了，@江小皮皮不皮。”
  
        “呦？我去看看。”
  
        “别看了，我刚从他微博回来，这对狗男女前几天还玩‘岁月静好’呢。”
  
        “年轻真好。”
  
        “那么现在问题来了，@夏妍是谁，为什么要嫌弃她？”
  
        “夏妍你都不知道？还看江滨一中比赛？校霸队女王大人啊！”
  
        “果然有了新人忘了旧人呢。”
  
        “呵，男人。”
  
        “呵，男人。”
  
        “呵，男人。”
  
        高一2班阵营后方。
  
        大哥朱文眼前一亮，道：“我们这几天经过了数十次的祝福洗礼，依旧没能逃过那种舒爽过头的感觉，对方第一次经历，必然会有短暂的大脑空白！”
  
        “对，借着这个机会，你们兄弟俩可以将对面的先锋扔到天上去，哪怕是对方反应过来了，也无法躲避。”江晓分析道，“他会成为小娜的活靶子。”
  
        江晓继续道：“祝福星技恢复伤口并没有钟铃那般强势，只要在上天、落地的过程中，小娜命中两记‘爆炎’，就足以让裁判判定对方失去战斗能力，会立刻抬下场进行治疗。”
  
        伊莲娜有些担忧的说道：“2下......是不是有点多了？1下比较好，我真的害怕炸坏了对面。”
  
        “2下！”大哥朱文开口道，“这是比赛，我们必须胜利，你也要相信学校医师的能力，不会出大问题的。”
  
        二哥朱武对着伊莲娜说道：“对面可绝对没有你这样仁慈，我保证，对面任意一个人接近你之后，绝对会把你往死里打，裁判不叫停，对面绝对不收手。”
  
        伊莲娜深深的吸了口气，道：“我知道了。”
  
        大哥朱文继续道：“阵型改变一下，江小皮你站‘T’字形的中间，小娜站尾部，这几场比赛我们太过循规守矩了，严格按照角色标准位置来站，但我们的对手不是异次元生物，也不是拥有多种星技的强大敌人。”
  
        江晓点了点头：“对，对方很难突进后排，没有相应的星技支撑。”
  
        大哥朱文大手一挥，道：“就这么定了，攻其不备，只要对方减员一名，我们就好打了。”
  
        与此同时，足球场上也分出了胜负，4班获得了第三名，不出意外的话，会奖励一些不错品质的星珠。
  
        “哇！终于来了，决战，结果不出所料，还是资质相对较好的1班和2班。”苏柔稍显兴奋的说道，“两个班都有大神，好期待呢。”
  
        “上场了，2班这次似乎改变了站位，我的小皮站在了中间位置。”
  
        同一时间，足球场上，剑拔弩张。
  
        江晓在登场的路上，就感受到了一道炽热的目光，他转过头去，看到了高俊辰那阴狠的目光。
  
        果然不是一家人，不进一家门。
  
        小小年纪，就已经有你哥几分风采了。
  
        江晓面无表情的看着高俊辰，新仇旧恨，今天的确得好好算算账，我刚入学你就找几个小混混把我堵进了杂物室里？
  
        要不是我有点身手，还真得被你羞辱一番、揍得不轻。
  
        那边，顶着韩范儿锅盖头的高俊辰做出了一个口型：你等着！
  
        江晓没有理会，目光看向了剩余的三人。
  
        其中一个就是把自己堵进杂物室的竹竿。
  
        除这两人之外，还有一个身材高大威猛的男孩，身高也有190cm开外，皮肤黝黑、形如铁塔，一双虎目炯炯有神，看起来是个狠角色。
  
        平头兄弟对这头“大熊”的评价也不低。
  
        1班最后的学员是一个女孩，身材高挑纤细，扎着马尾，面色严肃的看着平头兄弟，似乎把这两个平头哥当成了最大的敌人。
  
        江晓对她的定位也很清晰，应该是个敏捷型的近战觉醒者，和夏妍比较相似，但江晓不认为这个女孩会像夏妍那样威武霸气。
  
        江晓更觉得这个女孩像是一个“刺客”，从前几场的战斗来看，她一般都会游走在战圈的边缘，找准时机，迅速切入战场，杀伤效果惊人。
  
        在高一军训结束的比赛中，是不允许使用任何道具的。
  
        只能凭借拳脚功夫，而在高一的期中、期末考试中，孩子们就可以使用道具了，在面对异次元生物的时候，可以自带武器，但是在与同学之间比赛的中，也只能够选用校方提供的木质道具。
  
        裁判会根据武器击打的部位进行判断，虽然你被木刀砍一下脖子不会死，但裁判会认定你已经“死亡”。
  
        江晓有理由相信，如果允许使用器具的话，这个女孩的手里应该拿着一把匕首。
  
        对方摆出了22阵型，大黑熊和高俊辰站在前排，竹竿男和马尾女站在后排。
  
        2班摆出了“T”字型，平头兄弟在前，江晓站中央，伊莲娜在江晓的身后。
  
        看到高俊辰那阴狠的眼神，江晓的脚步突然后撤，转身，看到了伊莲娜错愕的表情。
  
        江晓微微探前身子，在伊莲娜的耳边悄声道：“高俊辰一定是第一个冲出来的，他一定忍不住。”
  
        “你怎么这么确定？”伊莲娜悄声问道。
  
        江晓道：“他的‘充能’是唯一能够迅速破开朱文朱武防线的星技，他应该冲在最前面。”
  
        伊莲娜想了想，道：“有道理，但那个大黑熊似乎也能......”
  
        江晓凑到了伊莲娜的耳边，轻声道：“这就是我来到你身旁的原因，我在火上浇油，他从小被骄纵惯了，忍不了我和你拍照，更忍不了我现在的动作。无论它们之前的战术是怎样，我相信此时的他已经忍不住了。”
  
        伊莲娜心中微微一慌，有些看不透江晓了。
  
        在她的心目中，江晓一直是那种又皮又浪的孩子，而不是眼前这个耍心机、玩手段的人。
  
        “2下爆炎，瞄准了。”江晓轻声道。
  
        说着，江晓笑着后退，对伊莲娜点了点头。
  
        “江小皮！！！”对面，高俊辰怒声喝道，一张脸憋得通红，身子被气得瑟瑟发抖。
  
        “裁判，请宣布开始。”大黑熊似乎也看不惯对方藐视己方的态度，转头看向了裁判。
  
        呼......
  
        高俊辰的身上突然浮现出了一个星图，如梦似幻，点点星尘在图中渲染，呈现出了一柄唐刀的模样。
  
        唐刀之上，四颗星槽微微亮起，两黄铜两白银。
  
        足足24颗星槽！引来了场下一声声惊呼。
  
        24个星槽！
  
        什么概念！？
  
        重点班果然是天才的聚集地。
  
        同一时间，仿佛是为了表达自己的不满，大黑熊也将星图亮了起来，这似乎是一个单手圆盾，25个星槽环绕其上，2颗黄铜品质的星珠镶嵌其中，散发着幽幽的光芒。
  
        虽然星技差了点，但竟然是25个星槽。
  
        足够让众人膜拜了。
  
        果然，1班真是大神班。
  
        像平头兄弟这样的人，仅仅20个星槽，资质对比之下，简直是一个天上一个地下。
  
        身后的竹竿男和马尾女，似乎并没有受到什么影响，并没有亮出星图，没有示威，只是紧绷着身体，暗暗的准备着。
  
        2班这边，唯一的法系输出伊莲娜，缓缓的亮起了自己的星图。
  
        一支长长的双手法杖浮现在众人眼前，2黄铜2白银，并没有落了气势。
  
        那21颗星槽放在社会上，必然会令人赞叹羡慕，但是有了珠玉在前，人们仿佛感受到了1班和2班的差距。
  
        平头兄弟面色沉稳，和江晓一样，暗暗提神戒备。
  
        双方阵型站好，裁判手中的小旗高高举起......
  
        江晓遥遥的望着高俊辰，对着他轻轻的眨了一下右眼。
  
        唰！
  
        裁判手中的小旗落下，只听到“纭钡囊簧，高俊辰脚下的草皮竟然被炸出了一个土坑！
  
        浓重的星力包裹在他的脚下，整个人直接崩飞了出来，一马当先，冲向了江晓，似乎眼睛里已经没有了前方的平头兄弟。
  
        近了....30米，25米，20米......
  
        江晓猛地一抬手，一道圣光骤然降临，直接洒在了高俊辰的身上，将高俊辰飞驰的身影笼罩其中。
  
        这样的一个操作，全场愕然。
  
        原本激动欢呼着开场的学生们，瞬间鸦雀无声。
  
        奶...奶错人了？
  
        江小皮被吓傻了？
  
    
  
    
  
    
063 住手？

  
        也就在这一瞬间，平头二哥突然跃向了平头大哥的方向，大哥朱文直接半跪了下来，二哥朱武一脚踩在了大哥朱文的肩膀上。
  
        大哥朱文脚下蹬地，肩膀狠狠的向前一送。
  
        二哥朱武脚踩着大哥的肩膀，整个人直着飞了出去，犹如一支离弦的利箭！
  
        “嗖”的一声，二哥朱武窜了出去，整个身体几乎是平行于地面“低空飞行”，与那一马当先的高俊辰轰然相撞。
  
        想象中的一切都在发生，朱武双手一捞，抱住了高俊辰的一双小腿，整个人在低空一个翻转，力道不重，却也将那徜徉在美妙幻境中的高俊辰垂直扔高了20多米的距离。
  
        1班大黑熊面色剧变，落后一步的他，刚好对上了翻滚爬起的平头二哥。
  
        而在2班的后方，伊莲娜身上亮着璀璨的星图，巨大的双手法杖星图中，四颗星槽星芒熠熠，手中的火球向天空中的目标挥去。
  
        银品星技*爆炎！
  
        看到这样的一幕，场下的高俊伟面色一惊：“小辰！”
  
        高三阵营中，
  
        夏妍忍不住笑出声来：“噗...哈哈，这奶有毒。”
  
        韩江雪也是面带赞许，心中暗暗点头，显然对江晓的表现很满意。
  
        队伍后方，
  
        苏柔惊愕出声：“发...发生了什么？”
  
        直播弹幕也是火爆无比：
  
        “配合！我特么终于在比赛里看到配合了！”
  
        “那个锅盖头是傻子吗？一个人脱离团队，自信1V4？”
  
        “哈哈，被扔上天任人宰割了吧，哈哈，让你装比。”
  
        “简直就是活靶子，那歪果妞能把他射的叫妈妈。”
  
        “呸呸呸！你这张破嘴！”
  
        “我晕，这是什么准头，这都打不着？这么大的一个活靶子，打不着？”
  
        “这个外国妞是故意的吧？看这个小哥长得帅？”
  
        “太棒了！别打中，千万别打中。”
  
        “有机会，还有机会，wuli韩范儿小哥哥还有机会！”
  
        弹幕中一片沸腾，现场更是如此。
  
        在江晓奶出来的一瞬间，场面鸦雀无声，都以为江晓被吓傻了。
  
        但是随后2班的战术有条不紊，看得出来，非常奏效，学生们虽然不太懂那医疗星技祝福的功效，但是也能推测出来，江晓那伸手一奶是故意为之的。
  
        除了1班的学生们面色愕然之外，几乎所有的学生们都在为这无比精彩的操作叫好。
  
        但随着高俊辰被扔上天际、任人宰割，学生们的脸色再一次转变了。
  
        因为那个歪果炮台，失准了！
  
        一道熊熊燃烧的火球擦着高俊辰的身侧飞了过去......在远处的天空炸裂开来。
  
        二哥朱武肠子都快悔青了，当初就应该自己对着高俊辰脑袋狠狠来上一拳！
  
        当然，讲道理的说，朱武只有这一拳的机会，1班大熊随后而至就是最好的证明。
  
        江晓团队并不知道高俊辰的具体防御力如何，相比于朱武的拳头，伊琳娜的“爆炎”无疑更具杀伤效果，而且还能够击打2次！
  
        要知道，江晓的祝福星技也是银品星技，效果也不是闹着玩的，朱武这一拳头下去，对方在祝福的效果之下，没有造成对方减员怎么办？
  
        显然，用爆炎来打靶是最合适的。
  
        皮糙肉厚的白鬼都扛不住爆炎，这高中生更不行。
  
        场上，大哥朱文已经上前支援自己的兄弟，江晓带着伊莲娜稳步后退，起码在这一段时间里，保障炮台的输出是最重要的。
  
        但是问题已经出现了！
  
        伊莲娜的第一发弹药打偏了！
  
        江晓关注着场上的阵型，平头兄弟直接拦住了对方三人组，这让江晓不得不改变了自己的战术。
  
        “没关系，小娜，往前走走！”江晓大声喊着，直接冲向了高俊辰的落点。
  
        显然，越接近目标越容易命中。
  
        而江晓也是一颗红心，可是要两手准备。
  
        伊莲娜的脸上写满了内疚和自责，浑身上下星力浮动，第四颗星槽骤然亮起，一颗火球凝聚在她的手中，跟着江晓前冲，她的一双棕色的眼眸死死的盯着天空中掉落的目标，手中的火球猛地推了出去。
  
        嗖......
  
        伊莲娜的脚步停了下来，火球冲向了斜上方掉落的高俊辰，但江晓依旧在前行，一路飞奔，头顶飘过一道炽热的火球。
  
        此时的高俊辰已经回过神来，他自始至终没有受到什么伤害，只是被扔向了高空而已。
  
        回过神来的高俊辰，发现了自己没有借力点，无法移动身体，也看到了那飞来的灼热火球。
  
        “马的！”高俊辰愤怒的爆了一句粗口，紧握拳头，手中电流划过，充能！
  
        纾≈辛耍
  
        轰隆隆！
  
        火球与高俊辰的右拳轰然相撞，彻底炸裂开来。
  
        炽热的火焰吞噬了高俊辰的身影，接二连三的爆炸声不绝于耳，响彻在足球场上空。
  
        “江...江小皮！？”大哥朱文堪堪抗住了大黑熊的一拳，余光中，一道身影直接从侧方跑过。
  
        兄弟俩如同铸造了一面铜墙铁壁，将大黑熊与竹竿男拦在了墙外。
  
        但是，那个马尾女孩，却从来不是恋战的人，她的双眼已经锁定在了2班后方那孤零零的伊莲娜身上。
  
        足球半场上，这群高一的孩子阵型再次乱了。
  
        平头兄弟与大黑熊、竹竿男打的火热。
  
        马尾女孩身如鬼魅，飞快的冲向了孤零零的伊莲娜。
  
        而江晓已经冲到了1班的后方，追向了那被远远炸飞的高俊辰。
  
        伊莲娜心中一惊，看着视线中那不断接近的人影，她的双手中亮出了青色的光芒，摆出了标准的格斗式。
  
        也就在这一瞬间，极远处传来了江晓的吼声：“爆炎！爆炎！”
  
        伊莲娜下意识的做出了反应，作为队伍中唯一的女孩，性格并没有三个男孩强势，而且队伍中其他三人的实力也是有目共睹的。
  
        伊莲娜下意识的收敛了青芒，再次凝聚出了火球。
  
        迎面而来的马尾女孩，目光中充满了怜悯，似乎在可怜这个任人摆布的法系歪果妞，马上就要成为她的手下败将。
  
        下一刻，一道圣光降临。
  
        急速飞奔的马尾女孩整个人呼吸一滞！
  
        这是...这是什么感觉？
  
        马尾女孩只感觉浑身上下暖洋洋的，舒服的连皮肤上的每一根毛孔都张开了，享受着温暖美妙的感觉。
  
        你可以控制自己的肌肉，但你无法控制你的神经。
  
        就在这一瞬间的失神，马尾女孩飞奔的步伐有了一丝凌乱，她那舒爽到瑟瑟发抖的身体，限制了她的进攻。
  
        同样，也迎来了她的失败。
  
        伊莲娜感觉到了前所未有的安全感，哪怕是江小皮不挡在她的身前，她都能在战场的任何一个角落享受到江小皮的照顾。
  
        步伐错乱，身体僵直颤抖的马尾女孩，一头扎向了迎面而来的“爆炎”之中。
  
        轰隆隆......
  
        在一片细密的炸裂声中，马尾女孩直接被炸飞了出去，纤细的身体在柔软的草皮上翻滚了无数圈，身体尚未停稳，下一颗“爆炎”如期而至。
  
        轰隆隆！
  
        伊莲娜了解到了医疗系觉醒者的恐怖，更了解到了那“祝福”星技的可怕，最最重要的是，她忘不了刚才马尾女孩看向自己的眼神。
  
        那样的表情，仿佛在看待一个被抛弃的孤儿，一个被队友埋怨的废物。
  
        同一时间，江晓终于接住了那从天而降的高俊辰，此时，高俊辰的衣衫破烂，血肉模糊，身上带着浓郁的焦糊味道，连着皮带着肉的身体向下滴撒着鲜血。
  
        但那一双眼睛还睁着，浑浑噩噩中，似乎还在盯着迎面而来的人影。
  
        “小辰！”高三阵营中，高俊伟惊吼出声，紧接着，怒声喝道，“江小皮！你给我住手！”
  
        住手！？
  
        不，
  
        你弟猖狂惯了，觉得谁都能踩，谁都能骑。
  
        我住不了手。
  
        江晓脚下一崩，整个人横着飞了出去，肘部亮起了浓郁的青色光芒。
  
        突然有那么一瞬间，竹竿男的脖子缩了一下，他仿佛想起了那天在杂物间中，被这一记铁肘所支配的恐惧。
  
        战场分神，兵家大忌。
  
        大哥朱文毫不含糊，一拳重重轰在了竹竿男的左肋。
  
        但是这一声重响，却被远处的一声重响掩盖了！
  
        远处的这一记闷响，仿佛砸在了众人心头。
  
        依旧是那狠辣的补刀动作，
  
        依旧是那个飞扑与铁肘，
  
        依旧是那炸裂的地面。
  
        这一次，没有瓷砖碎裂，只有一个浅浅的土坑。
  
        高俊辰被江晓一肘砸在下颚处，整个身体被镶嵌在了柔软的草皮地面之中。
  
        彻底昏死了过去。
  
        “滴！！！”
  
        裁判的哨声瞬间响起：“高俊辰、吴晶莹失去战斗能力，不允许被当成继续进攻的目标。”
  
        同一时间，竹竿男痛苦的捂着左肋，举起右手，不断的挥舞着。
  
        大哥朱文立刻停止了进攻，他可不想因为犯规而被取消比赛成绩。
  
        战场上，大黑熊面色苦楚，脱离了战团，重重的叹了口气，无奈的摇了摇头。
  
        裁判吹响了哨声：“滴！高一2班获胜！”
  
        “啊啊啊啊啊！”
  
        “万岁！棒棒哒！”
  
        “冠军！冠军！冠军！”
  
        在2班学生们的欢呼声中，朱家兄弟相视而笑，兄弟俩狠狠的撞了撞胸。
  
        1班怎么了？
  
        重点班怎么了？
  
        该虐照样虐！
  
        伊莲娜身上的星图迅速消失，一屁股坐在地上，大口大口的穿着粗气，从兜里掏出了一枚星珠，急忙捏碎，随着星力涌入她的身体，她的状态显然好了不少。
  
        而在远处的江晓，目光却看着一道人影飞奔而来。
  
        “江小皮！他已经失去战斗力了！”高俊伟厉声喝道。
  
        “你是裁判吗？”江晓向后退开一步，任由医务人员将昏死过去的高俊辰抬走。
  
        高俊伟眼神阴厉，愤怒的辱骂道：“你这杂种！你眼睛瞎吗？看不到他早就失去战斗力了吗？”
  
        “原来你不是裁判。”江晓默默的看着眼前目光阴狠的高俊伟，却没有被吓到哪怕一点，“我也不是裁判，但我是算命的。”
  
        “什么！？”高俊伟咬牙切齿的说道。
  
        “要算么？”江晓看着高俊伟，笑道，“你算什么东西？”
  
    
  
    
  
    
064 北江医疗兵

  
        “不错不错，这个战术出其不意，似乎还利用了点私人恩怨，效果更佳。”大讲台上，军装男子微笑着说道，“看了7场比赛了，在决战里终于看到了点小套路，也不知道这2班的指挥是谁。”
  
        “报上来的指挥是朱家兄弟里的兄长。”燕校长笑呵呵的说道。
  
        “左边的那个吧，比右边的沉稳不少，基本功也比右边的扎实很多。”军装男子点头回应道。
  
        “这场战斗，我们会拿着记录影像当教材的。”燕校长说道，“虽然他们在各方面都很青涩，但已经领悟到了战斗的精髓：攻心、攻人。而且，恐怕也没人能想到，祝福会有如此妙用。”
  
        “有点不太对，燕校长，哪怕是这群1班的孩子再怎么初次体验，祝福也不会影响他们到如此地步。”军装男子疑惑的说道。
  
        “那孩子的祝福是白银品质的。”燕校长笑着解释道。
  
        “嗯？”军装男子愣了一下，白银品质？这么稀有的品质......哦，对，他的父母是韩成和江红叶。
  
        “是个幸运的孩子啊，就是资质前所未有的低，也不知道他这星技是怎么吸收成功的。”燕校长叹了口气，无限感慨的说道，“不过给他的奖励，必须得是医疗星珠啊。”
  
        “咱们这边的资源，钟铃算是不错的医疗星技，群体治疗。”军装男子开口说道，同样惋惜道，“燕校长，我不是不相信你，如果真的如你所说，就算给他100枚熔岩鬼巫的星珠，他可能都吸收不到‘钟铃’。他能吸收到这银品的‘祝福’，已经是天大的幸运了。”
  
        听到这里，燕校长心中摇了摇头，钟铃，江小皮已经有了......
  
        说起来还真是前后矛盾，明明一个如此低资质低成长的低能儿，竟然吸收到了3个银品星技，这简直就是不可能的事情。
  
        但现实就摆在这里，江小皮真的拥有三个银品星技。
  
        左思右想，也只能将所有的功劳都归功于他们已逝的父母了，恐怕，江小皮是挥霍了大量的家财，受到了父母无尽的庇护，才吸收到的这些星技吧？
  
        到底给这个孩子什么奖励好呢？
  
        那朱家兄弟、混血女孩按照学校既定的奖励发放就可以了，这个百里挑一的医疗系觉醒者，要奖励什么样的星珠呢？
  
        毕竟江晓在星尘期，而且已经拥有了三个星技，也就是说，他目前阶段最多还能获得1个星技了，如果想让他在未来的几年里继续替校争光，就要给他好好琢磨琢磨一枚合适的星珠。
  
        台上的人窃窃私语，高一2班的人欢呼雀跃，而在苏柔的直播间里，热烈的气氛一点不比现场来的差。
  
        “我尼玛......这是一只什么奶？”
  
        “这特么是一只战斗奶！”
  
        “不，这是一只毒奶！”
  
        “说好的快乐呢？”
  
        “说好的医疗兵呢？你为什么放下了医疗包？拿起了M4？”
  
        “有没有明白人，那星技到底是不是祝福！？”
  
        “老子被祝福了无数次，相信我，真的很爽，尤其是在你青少年的时期，你把持不住那种如高巢般的体验的。”
  
        “这话说的，你中年了就能把持住了？”
  
        “哥们，是不是有点夸张了？我也是觉醒者，我今年大三，我队伍里也有医疗系觉醒者，祝福虽然很爽，但不至于...这么爽吧？”
  
        “北江神技！我的妈耶！”
  
        “毒奶江小皮！请正面上我！”
  
        “嘤嘤嘤~我一定要抱一个医疗小哥哥回家。”
  
        “白天摸摸哒，晚上......”
  
        “感冒发烧流鼻涕，肺炎痛经性冷淡。
  
        一发见效，光到病除！
  
        北江医疗兵，你的不二选择！”
  
        “......”
  
        江晓又获得了1个技能点，心中开心极了。
  
        看来，无论对手如何，这个比赛应该是上纲上线了。
  
        胜利了，就有一个技能点，这不禁让江晓对未来有了极大的期盼。
  
        对于觉醒者学生们来说，学校组织的比赛很多很多，胜利一场就有一个技能点，简直不要太爽！
  
        突然有那么一瞬间，江晓不想跳级升高三了，他反而想一直在高一留级......
  
        做一条在小鱼塘里称王称霸的咸鱼王，生活不也有滋有味么？
  
        非得去海洋里鲸鱼群中当咸鱼王，那夏妍一尾巴拍过来，江晓还不得瞬间去世啊？
  
        “这位同学，请你回归阵营。”裁判对着高俊伟说道，裁判当然知道高俊伟是谁，也知道接下来的活动是什么。
  
        “我等你挑战我，小杂种！”高俊伟想了又想，留下了一句话，转身离去了。
  
        看来他比他弟弟强了不少，起码没有上来揍江晓，当然，如果是那样的话，可能是江晓更希望看到的画面。
  
        对方的每一个错误、每一个失误，都会让江晓距离目标更近一步。
  
        学生们在短短几分钟内集合完毕，颁奖仪式也正式开始。
  
        “请排名第三的班级代表出来领奖。”
  
        在学生们的欢呼声中，4班的4名觉醒者学员走上了大讲台，对着台上了领导一一鞠躬，被燕校长亲切的拍着肩膀鼓励，发放了一枚闪耀的星珠。
  
        看起来，这个燕校长真的很和蔼。
  
        江晓已经对这个奇异的世界有了足够的敬畏之心，江滨一中在北江省可谓是排在前列的名校，在这个学校担任校长，其身份地位以及实力是可想而知的。
  
        这燕校长这么平易近人，的确是出乎江晓的预料。
  
        亚军就惨了一些，上台领奖的只有1个人，就是那个唯一还有战斗力的大黑熊，其他的三人现在都已经在校医部了。
  
        终于轮到了为冠军颁奖。
  
        在2班学生们的欢呼雀跃声中，2班的四人组站成一排，没有任何缺员，豪气万丈的走上了前方的大讲台。
  
        鞠躬什么的，江晓学的有模有样，他没有必要在这里行为出挑，只不过，在接受校长的嘉奖之前，那个穿军装的男子对江晓很是热情。
  
        江晓的祝福星技早就在士兵皮可裘面前展示过了，结果军方一直没有来找江晓，怎么？现在却对江晓感兴趣了？这似乎有些前后矛盾。
  
        但事实并非如此，军队内部的构成也是极为复杂的，驻扎在建南村的军队，与眼前的军人并非来自同一队伍。
  
        也许是建南村对9星槽的江晓不太在意，而这个军装男子对江晓比较感兴趣吧。
  
        这些江晓都不得而知，因为他的目光已经锁定在了校长递来的奖品上！
  
        一枚散发着荧光的小小星珠。
  
        根本不需要老师解释，江晓的脑海中已经印入了一连串的信息。
  
        这一看不要紧，江晓着实吓了一跳。
  
        这尼玛...这也太下血本了？
  
        江晓知道医疗觉醒者吃香，也会有资源倾斜，但这......
  
    
  
    
  
    
065 我们是冠军

  
        “长尾蝎星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、沙刺：搅动沙土形成沙刺。（白银品质，可升级）
  
        2、时间沙漏：耗费大量的星力，将星力附着于沙土之上，在身上覆盖厚厚的沙土，躲藏其中，具有极强的防御效果，持续时间3-5秒。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        白银和黄金？
  
        一个黄金品质的星珠里面，竟然蕴含着两种品质截然不同的星技？
  
        那沙刺很好理解，作为白银品质的星技，应该杀伤力很强。
  
        那黄金品质的“时间沙漏”......
  
        江晓挠了挠头，乖乖，可了不得。
  
        这似乎是一个防御星技啊？催动星力在自己身上覆盖上沙土？形成一个砂之铠甲？
  
        虽然介绍上说会耗费大量的星力，但是能够保命啊！
  
        持续效果3-5秒。
  
        别说3、5秒了，在战场上之上，哪怕是1秒钟，都可以决定胜负、扭转生死。
  
        这燕校长是不是专门为医疗系觉醒者准备的？
  
        或者说，他是不是专门为自己准备的？
  
        如果是别的医疗系觉醒者，恐怕会给“钟铃”这样的医疗系技能吧？
  
        燕校长知道江晓已经有了“钟铃”星技，所以另辟蹊径，给了江晓一个极为强势的防御星技？
  
        这一枚星珠是当之无愧的黄金品质，有攻有守，至于你能吸收到那个，那就要看命了。
  
        但这对于江晓来说并不是什么问题，他倒是都能吸收。
  
        “它来自甘省，里格沙漠里的异次元空间，长尾蝎星珠，可以召唤沙刺，召唤沙铠，你可以上网去找找介绍。希望能让你的实力更上一层楼。”燕校长笑着拍了拍江晓的肩膀，脸上带着鼓励的笑容。
  
        “校长，我的资质太差了，恐怕会辜负这个黄金品质的星珠。”江晓感激的说道。
  
        “知道这类星珠？看来你做了不少功课。”燕校长满意的点了点头，道，“下去吧。”
  
        上一秒还和颜悦色的和我聊天，咋下一秒就赶我走了呢？
  
        我有的是时间，还想多跟你套套近乎呐。
  
        江晓的确是有时间，台下还有一群学生呢......
  
        在众人羡慕的眼神注视下，江晓和自己的队员走下了大讲台，上方的校长说了一句勉励的话，听的这群学生们热血沸腾。
  
        而在高一2班的阵营中，江晓已经成为了众矢之的。
  
        金品星珠！
  
        长尾蝎星珠！当校长介绍之后，已经引起了校园内的一片哗然。
  
        大哥朱文显然意识到了什么，带着江晓向队伍后方走去，尽可能的脱离脱离了众人的视线。
  
        五人小队再次聚在一起，这一次，却是享受胜利的喜悦。
  
        “刘可，这星珠回去之后我给你。”江晓开口说了一句话，吓了小队众人一跳。
  
        “哈？你说什么？”刘可那可爱的脸蛋上充满了震惊，不可思议的看着江晓。
  
        “我们约定好了的，我是替你出战，收获的奖励是你的。”江晓理所当然的说道。
  
        “这...不，我的资质不好，我怕我吸收不了......”刘可咽了口唾沫，有些惶恐的说道。
  
        江晓却是乐了：“能比我资质还低？”
  
        小组众人：“......”
  
        嗯，仅从资质上来讲，江晓说的没毛病，恐怕全世界范围内，都很难找出来比江晓资质还低的觉醒者了。
  
        “不，不，我不会打架，给我太浪费了。”刘可连连摆手，不断的拒绝道。
  
        江晓安慰道：“人都是要成长的，哪有生下来就会战斗的？”
  
        “不行不行。”刘可的小脑袋摇得像是拨浪鼓一样，“这太贵重了，绝对不行。”
  
        “哪儿那么多行不行的，你要是实在不愿意当觉醒者，那就把这个送到商行卖掉，贴补家用，你不是说家里浪费了好多钱了么？”江晓坚定的说道。
  
        “小皮，你......”伊莲娜面色复杂的看着江晓，平心而论，如果换做是她，她恐怕做不出江晓这样的决定。
  
        一枚金品星珠，对于初入高中的孩子们来说，诱惑力实在是太大了。
  
        江晓笑着说道：“这是我们约定好的，你们给了我足够的支持和信任，竭尽全力帮助我完成目标，我同样该履行对你们的承诺。”
  
        人生，永远不是一锤子买卖。
  
        无论江晓是为了维持关系，还是真的信仰承诺，总之，江晓的行为摆在这里，再多的人用语言诋毁，也无法抹灭江晓所作出的真实行为。
  
        大哥朱文开口说道：“我们也是借了东风，有你才能走到现在。”
  
        “行了，你怎么也像个女人似的嗦嗦。”江晓摆了摆手，道，“现在同学们都在看着，等回去之后，我私下里把这个星珠给你，校长说这是一枚来自甘省沙漠，异次元空间里的长尾蝎星珠，我们先上网查一查吧？”
  
        “我听到校长介绍了，可是，江小皮，我们真的才认识几天而已。”刘可的声音越来越小，一个人的眼界决定了很多东西，对于现阶段的孩子们来说，尤其是像刘可这样的普通家庭，一枚金品星珠真的是太过贵重了。
  
        江晓笑道：“可是我做人已经25......嗯，16年了呀，世界上的很多东西无关于他人，只关于自己。”
  
        “说得好！”平头二哥朱武忍不住拍了拍手，看像刘可，“死心了吧，他对你没有别的意思，他更注重承诺！”
  
        刘可错愕的看向了二哥朱武，这是什么脑洞？
  
        每个人站的角度不同，考虑问题当然也不同，平头二哥很明显喜欢刘可，看到江晓送给刘可如此贵重的礼物，二哥心理还有些复杂。
  
        但江晓这一句话，说的二哥心里松了一大口气！
  
        无关于江晓对刘可的好感，只关于江晓对自我的真诚。
  
        伊莲娜默默的看着江晓，想着他在平日里皮皮的模样，在战场上的手段心机，对敌人的狠辣，对朋友的态度，以及对其自我的承诺和约束。
  
        这个江小皮，虽然只有9个星槽，但是有诸多如此鲜明的特质，未来，他会有很多朋友吧。
  
        如果他有幸进入了高三组，那么现在的这一段时光，恐怕真的是本小组的最后一段时光了。
  
        过客，
  
        这个词还真是恶心呢。
  
        伊莲娜突然开口建议道：“我们拍个照吧！纪念一下我们的胜利。”
  
        “好主意，哈哈。”二哥朱武爽朗的笑道。
  
        与此同时，扩音器里传来了一道声音：“请高一冠军组暂时休息，高二冠军组、高三冠军组上场进行表演赛。”
  
        表演赛？
  
        不就是挑战校霸团队么？
  
        打赢了这一场，还会有奖励哦。
  
        刘可急忙招呼着众人：“来来来，快点，一会儿我们又要上场了，真是的，应该多让你们休息会儿，应该明天再打。”
  
        “大胖！刘步凡，来帮我们拍个照！”刘可对着本班的通讯员喊道。
  
        “好嘞！”刘步凡笑呵呵的跑了过来，接过伊莲娜的手机，对准了这支五人小队。
  
        可能是为了照顾刘可的小短腿，伊莲娜拽着刘可坐在了地上。
  
        后排，二哥朱武左手揽着朱文，右手拦着江晓，露出了开心的笑容。
  
        刘步凡轻轻的触动屏幕。
  
        “咔嚓！”
  
        我们是冠军！
  
    
  
    
  
    
068 战！

  
        “噗......”
  
        “小圆寸很霸气嘛。”
  
        “这是我们北江名言：少废话，干就完了！”
  
        “滚犊子，我大辽东也说这话。”
  
        “中吉人被夹在中间，瑟瑟发抖，不敢说话。”
  
        “北三省不是一个省么？你们还分区域呢？”
  
        “谁告诉你北三省是一个省的？你地理老师棺材板都压不住了，快去学校看看去吧。”
  
        台上，教师开口道：“高一冠军组选择挑战高三冠军组，由于规则限定，本场比赛不允许使用任何武器。”
  
        高俊伟随手将木质唐刀扔在一旁，转头看向裁判，催促道：“可以开始了吗？”
  
        裁判开口道：“我也在等命令。”
  
        “诶，玩刀那个。”对面，突然传来了江晓的声音。
  
        高俊伟愣了一下，转头看向了江晓，他是怎么也想不到，对方竟然还找自己说话？
  
        当然，高俊伟想不到的有很多，比如说，他是真没想到对方竟然有胆量上来挨揍。
  
        “有屁快放！”高俊伟开口道，“一会儿你就说不出话来了。”
  
        江晓说道：“听说，在你去年一整年不懈的努力之下，你们组与一切荣誉都失之交臂了？”
  
        高俊伟的面色瞬间阴沉了下来，沉声道：“你说什么？”
  
        江晓耸了耸肩膀，道：“哦，也对，最后期末考试倒是赢了，周围全是老师在看，没敢对队员们玩阴的，是不是？”
  
        高俊伟握紧了双拳，身子微微有些颤抖。
  
        台上的教师微微愕然，转头看向了燕校长，高一这孩子的话可是非常严重，在场有很多外校社会人士，这话要是传出去，对学校的名誉不利。
  
        燕校长摇了摇头，笑道：“出奇才能制胜，这似乎又是一场充满了智慧的战斗。”
  
        一旁，军装男颇为期待的说道：“不知道这一次他们会玩出什么配合来。”
  
        “嘛，想想也是，在异次元空间里就无所顾忌了，想阴哪个就阴哪个。”江晓笑着看向高俊伟，“是不是？”
  
        “你找死。”高俊伟阴声说道，声音中带着一丝颤抖，似乎再也压抑不住心中的怒火。
  
        “我觉得吧，你还是别在这里毁人前程比较好。”江晓扬声道，“这校霸队，有了你这条臭鱼烂虾，的确是拉低了不少水平，能错过这么多荣誉，你是怎么混进校霸队的？”
  
        高俊伟怒声喝道：“你算什么东西？”
  
        “呦呵？”江晓挠了挠头，“你也改行算命了？”
  
        高俊伟鼻子差点都气歪了。
  
        “我现在不算命啦，我改行配钥匙了。”江晓笑呵呵的说道，“你配么？”
  
        高俊伟怒火中烧，一时间没有反应过来，道：“我配个屁，闭嘴！”
  
        江晓认同的点了点头：“对，你不配！”
  
        高俊伟反应了过来，这是说自己配不配校霸队？
  
        对方质疑自己怎么混进校霸队的？
  
        高俊伟怒声道：“我怎么不配！？”
  
        “你配？”江晓挑了挑眉，道，“你配几把？”
  
        “噗......”
  
        “哈哈哈哈哈哈.......”
  
        “卧槽，这小圆寸嘴真贫，简直太气人了，哈哈哈哈哈。”
  
        “聊天鬼才！”
  
        “笑死我了，哈哈。”
  
        “我%￥#@%￥。”高俊伟再也忍受不住，迈开脚步冲向了江晓。
  
        “嘟嘟！”裁判吹哨的声音都是断断续续的，似乎也是乐得不行，“比赛...尚未开始，请回归本方阵营，否则...会取消表演赛资格。”
  
        江晓迈步上前，伸出手掌，对着平头兄弟做出了击掌庆贺的动作，大哥朱文颇为无奈，而二哥朱武乐的眼泪都快出来了，狠狠地拍了拍江晓的手掌。
  
        江晓也顺势在两人的身上留下了“承印”。
  
        江晓的位置在“T”字的最中间，他又迈步后退，没有回头，对着身后伸出了手掌。
  
        伊莲娜好气又好笑的看着江晓，伸手轻轻拍了拍江晓的手掌。
  
        承印，套上，一切准备就绪。
  
        “你这么激怒他真的好吗？他一会儿半点情面都不会留。”伊莲娜开口说道。
  
        “你以为他原本会留情面呢？”江晓哼了一声，道，“我们的敌人只有他一个，不用管后面站在边线的那三个。”
  
        “啊？”
  
        “什么？”
  
        “你确定？”三个队友纷纷发出了疑惑的声音。
  
        江晓点了点头：“人都是自己把自己玩死的，好好想想，到底是什么样的人能把自己玩到众叛亲离的地步。对了，小娜。”
  
        伊莲娜：“嗯？”
  
        江晓道：“炸他的裤子，他的情绪一直被我牵着鼻子走，一直没吸收过星珠补给，我们想要赢只能是消耗战，如果他兜里没有星珠更好。你把他裤子炸碎，别给他机会补给，爆炎完全可以做到，你完全可以做到。”
  
        “双方准备！”裁判高高举起了小旗。
  
        唰！
  
        旗帜挥舞，比赛开始！
  
        高三冠军组与对战高二冠军组的战斗风格如出一辙，后面的三个人依旧没有任何移动。
  
        高俊伟早已经按捺不住，满腔怒火，一马当先的冲了过来。
  
        右拳上覆盖着浓郁的金色电流，煞是惹眼。
  
        面对着严阵以待，拦在江晓面前的平头兄弟，高俊伟一边飞奔，一边怒声喝道：“滚开！”
  
        金品星技*惧吼！
  
        平头兄弟在一瞬间心中一慌，战意蓬勃的二人，突然萌生了退意，这简直就是不可思议的事情。
  
        无论两人的内心再怎么坚定，但不可否认的是，两人齐齐的向后退开了一步，面色惊恐的看着飞驰而来的金色电流。
  
        江晓早就带着伊莲娜后撤，强忍着心中的惊悚感觉，左右手连挥，两道祝福的光芒套在了朱家兄弟的身上。
  
        平头兄弟浑身一紧，一瞬间精神抖擞，血脉喷张，后退的脚步也稳稳的定在原地，微微躬身，做出了放手姿势。
  
        祝福破惧吼？
  
        祝福还有这种功效么？
  
        韩江雪曾无比确认的对江晓说过，有这种功效！
  
        这支团队在雪原里遇到过白鬼巫领导的白鬼团队，一旦祝福的光芒落在白鬼身上，那些四散而逃的白鬼都会停下脚步，仿佛被净化了那萦绕在心头的负面情绪。
  
        祝福的光芒再次落在了江晓和伊莲娜的头顶，同一时间，江晓听到了耳后传来的那诱人的轻吟声。
  
        伊莲娜：“嗯~”
  
        江晓一手插兜，捏碎了一枚白鬼星珠，大声喊道：“伊莲娜！”
  
        伊莲娜俏脸晕红，急忙回过神来，双手开始凝聚火球。
  
        高俊伟眼看着就要撞上兄弟二人，他忍不住高声怒吼道：“我让你们滚开！”
  
        金品星技*惧吼！
  
        唰！
  
        两道光柱再次笼罩在平头兄弟的身上，无数次的体验与磨合，让兄弟俩人尽可能快的回过神来，而伴随着电流的滋啦声响，那人已经冲了过来！
  
        纾
  
        大哥朱文下意识的双手护前，挡着自己的要害部位。
  
        二哥朱武非常激进，热血沸腾之下，右手中弥漫着青芒，狠狠的砸了出去。
  
        纾
  
        两人纷纷被向后撞开十数步，双臂鲜血淋漓，状况极惨，一身电流弥漫，浑身酸软，身体有些不由自己。
  
        然而，祝福的功效尚未消散，他们的身体在不断的复原。
  
        一颗火球从兄弟二人的中间飞过，适时的轰向了那同样踉跄后退的高俊伟！
  
        这是青芒的击退效果！
  
        轰隆隆！
  
        炽热的火球在高俊伟的腰间爆炸开来......
  
        现场反应最大的，反而是那群高二的学生们。
  
        “卧槽！？”
  
        “发生了什么！？”
  
        “这是一群高一的孩子？”
  
        “我不是在做梦吧！？”
  
    
  
    
  
    
069 冲！

  
        银品星技*爆炎！
  
        轰隆隆！
  
        炸裂的声音接连不断，一道人影直接从那爆炸的火光中倒飞了出去，正是高俊伟！
  
        然而，高俊伟的衣物虽然被炸裂、烧焦，但是他的血肉之躯却是完好的。
  
        因为，高俊伟及时的开启了星技：
  
        银品星技*灼炎！
  
        这一星技是夏妍使用最多的星技，因为她喜欢将火焰覆盖在她的大刀上。
  
        此时，浑身覆盖着火焰的高俊伟，虽然大幅度的免疫了火系的伤害，但的确被爆炸的冲击力伤害到了，脑袋有些浑噩。
  
        高俊伟强忍着痛苦，依旧在巨大的冲击力下向后飞去，最终栽倒在地，不断的向后翻滚而去。
  
        高俊伟这种星云期的觉醒者，对星力的控制有一定心得，可以在使用灼炎覆盖全身时，巧用星力覆盖全身衣物，从而达到不烧毁身上衣物的效果。
  
        但那是高俊伟自己的“灼炎”，而在伊莲娜的“爆炎”之下，他的一身衣物已经被炸碎了，眼尖的学生们当然看到了那掉落在地上的星珠。
  
        而此时的高俊伟也不得不一直用灼炎覆盖身体了，起码要覆盖下身。
  
        否则的话，在这么多人面前裸奔可是非常难为情的。
  
        “上！上！”朱文大声喊道，努力的抬起双腿，却有些不听使唤，和兄弟朱武踉踉跄跄的向前跑去，浑身上下还酥麻的他们，真的很难保持状态。
  
        但是人们看到了兄弟俩的努力，虽然他们奔跑的动作七扭八歪，但是他们在向那高俊伟的方向前进！
  
        作为唯一的输出，大炮台伊琳娜，立刻再次凝聚火球，跟着江晓的身影向前冲去。
  
        与韩江雪释放荒风，控制敌方被吹飞的方向不同。韩江雪需要站稳身子，集中注意力操控荒风的席卷方向，而伊莲娜却可以飞快的奔跑，因为“爆炎”星技只需要集中注意力在自己的手中就可以了，在释放出去之前，无需考虑对方，更无须考虑线路问题。
  
        江晓迅速的捏碎了兜里的一枚星珠，双手连挥，两道祝福的光芒洒在了平头兄弟的身上，兄弟俩踉踉跄跄的脚步终于平稳了不少。
  
        当然，升级了品质的祝福的确起到了很大效果，但是那电流的消散才是真正让兄弟俩找回身体控制权的原因。
  
        高俊伟被炸的不轻，努力翻过身，碎烂的衣物缓缓褪下，他努力的支起身子，听到了台下一片惊呼声。
  
        因为，平头兄弟已经冲上来了！
  
        高俊伟那一脸苦楚之色突然一变，嘴上挂起了阴冷的笑容。
  
        跪趴在地，背对着兄弟二人，燃烧手中迅速的凝结出了一颗火球。
  
        银品星技*爆炎！
  
        高俊伟那2黄铜3白银1黄金的星图之中，同样拥有“爆炎”星技。
  
        夏妍曾说过，她使用这一星技的频率非常低，只有在挑衅，或者“手不够长”的时候使用。
  
        目前这一阶段，战士系和法系觉醒者的区别还没有想象中的那么大，随着星力等级的提高，各系觉醒者更加确定自身的道路之后，战士系运用法系的星技，相比较而言，威力并没有法系觉醒者运用法系星技的威力要大。
  
        而且，随着星珠、星技品质的上升，战士系吸收高品质法系星珠的概率也比同级别法系觉醒者的概率要小。
  
        星图的形状，决定了觉醒者们未来的道路，也决定着对法系和近战系星技的发挥程度。
  
        当然，这些规则都是随着觉醒者们的成长，慢慢体现出来的。
  
        此时此刻，一身火光的高俊伟很完美的掩盖了手中的火球。
  
        这项星技，也有偷袭效果。
  
        高俊伟背对着2班4人跪在地上，却是面对着高三本组的三名学员。
  
        夏妍微微一惊，就要开口提示，却被韩江雪按在了肩膀上。
  
        三人不参战，是对高俊伟任性的容忍，或者是对高俊伟实力的认可，又或者是其他什么因素，旁人自己去分析。
  
        但如果夏妍开口提醒高一的这几个孩子，那就完全改变了性质，倒不如拎着刀去砍了高俊伟痛快一些。
  
        李唯一面色微微不忍，对于这群有勇有谋的孩子们，他很是欣赏。
  
        他觉得他和高俊伟之间的矛盾，完全可以在下一次出行异次元空间的任务中解决，是的，私下里解决。
  
        虽然高俊伟自私而又阴狠的性格引起了队伍中所有人的不满，但李唯一显然是与他冲突最明显，达到生死仇敌地步的那个人。
  
        李唯一不准备将韩江雪和夏妍拉入这个乱圈子，但是，万万没想到的是，在开学之后，韩江雪和夏妍找上了李唯一，并且提出了一个特殊的方案。
  
        李唯一对于一个医疗系觉醒者加入团队，当然是举双手欢迎，哪怕这个队员是个菜鸟。
  
        嗯，韩江雪的弟弟，能差到哪里去？
  
        当李唯一知道江小皮只有9个星槽的时候，李唯一的心中是懵逼的。
  
        世界之大，无奇不有。
  
        本以为韩江雪的弟弟也是个天资卓越的天才，没想到，她弟弟还真是个小废物。
  
        不过，既然韩江雪和夏妍都如此坚决，李唯一也打着试试看的心思。
  
        高一组的战斗，李唯一觉得江晓的能力还不错，他和那些知情人差不多，知道江晓资质极低，但起码星技是镶嵌上的，尚有一战之力。
  
        现在，当李唯一看到这群高一的孩子拼死拼活，为了解决自己与高俊伟的争端，李唯一的心中真的是有点愧疚。
  
        也许李唯一的想法非常适合于现在的伊莲娜。
  
        但是对于平头兄弟来说，这哥俩可没有想那么多。
  
        为了兄弟，为了荣誉，关你李唯一鸟事？
  
        兄弟俩飞快的冲向了跪爬起来的高俊伟，二哥朱武的手中散发着浓郁的青芒，脚下一崩，飞跃冲刺，砸向了高俊伟的后脑。
  
        大哥朱文跟在兄弟身旁，越看高俊伟就越觉得不对劲儿。
  
        突然间，高俊伟动了！
  
        他转过身子，藏在胸前的火球猛地推了出去。
  
        大哥朱文心中大惊：“小武！”
  
        二哥朱武彻底愣住了，迎面而来的那火球，散发着炽热的温度，这一击，他怕是要失去战斗能力了！
  
        银品星技*爆炎。
  
        这威力可不是闹着玩的，皮糙肉厚的白鬼都扛不住，包括校霸队的高俊伟，刚才他被炸翻的样子还历历在目。
  
        朱武可没有高俊伟的防御力，更没有“灼炎”星技来免疫大部分火焰伤害。
  
        大哥朱文身子跃起，手掌中青芒闪烁，猛地推飞了二哥朱武。
  
        青芒的确是北江神技，伴随着一代又一代北江觉醒者崛起。
  
        这样的震退效果，有着无穷的妙用。
  
        但奈何，兄弟俩距离高俊伟太近了，而那高俊伟也太阴太聪明了。
  
        兄弟俩向两侧飞开的瞬间，火球已经在两人身侧炸响！
  
        轰隆隆！
  
        兄弟二人被彻底淹没在了爆炸的火光之中，像是两颗炮弹一样，被炸向两侧，远远的飞了出去。
  
        “啊！”
  
        “小心！”
  
        “板砖兄弟会被炸死吗？”
  
        “小圆寸怎么还往里冲！？他疯了？”
  
    
  
    
  
    
070 医疗兵

  
        “啊！”
  
        “小心！”
  
        “板砖兄弟会被炸死吗？”
  
        “小圆寸怎么还往里冲！？他疯了？”
  
        伴随着台下的一片片惊呼声，江晓的身影已然赶到。
  
        一道圣光突兀的从天而降，笼罩在了江晓的身上，
  
        而江晓，
  
        却一头扎进了爆炸的火光之中，
  
        一往无前！
  
        高俊伟得意的笑容尚未收敛，爆炸的火焰里就冲出来一道人影，星力外放之下，那蜷缩成“蛋”的身影迅速舒展开来身体，拳头上包裹着浓郁的青色光芒，狠狠的砸向了高俊伟。
  
        高俊伟瞳孔微微一缩，下意识的扬起了燃烧着火焰的拳头，同样青色的光芒闪烁，他到底还是比江晓身体素质好，战斗意识强。
  
        在江晓出其不意的偷袭之下，竟然反应如此之快。
  
        两个拳头轰然相撞，高俊伟的身影被震得大幅度后退，而江晓的身影同样被砸了回去。
  
        银品星技*青芒！
  
        高俊伟忍受着拳头的疼痛，整个身体不受控制，躺在地上倒着滑行，甚至身体两侧都垒起了矮矮的土堆。
  
        江晓同样被震飞了回来。
  
        伊莲娜看着飞回来的江晓，急忙伸出左臂，一把将江晓揽住。
  
        侧着身子的她，左手揽着江晓，因冲力而向后退开数步，右臂一直探前，手中的“爆炎”也已经蓄势待发，直接扔向了还在倒滑的高俊伟。
  
        高俊伟愤声怒吼，一边身体仰躺在地倒滑着，双手捧在胸前，一颗火球迅速成型。
  
        甩向了飞来的火球。
  
        两颗火球轰然相撞！
  
        轰隆隆的声音不绝于耳，在场的所有人都没有想到，本该是一面倒的战斗，竟然如此精彩！
  
        只可惜，一鼓作气、再而衰、三而竭。
  
        高一组这次的进攻未成功，高俊伟很快就能站起来，而朱家兄弟，却受到了非常严重的伤这群孩子想要拿下比赛，的确是天方夜谭。
  
        等等？
  
        那是什么声音？
  
        为何如此的清脆悦耳？
  
        那是，清脆的铃声么？
  
        众人忍不住惊呼出声，惊愕的看向了那站在伊莲娜身后的青年。
  
        只见江晓高举右手，一道浓郁的医疗光线直接甩了出来，连接上了眼前伊莲娜那高挑修长的身影。
  
        铃铃铃......
  
        医疗光线顺着印记的指引，飞快的冲向了左侧边线，挂在了大哥朱文的身上。
  
        铃铃铃......
  
        散发着浓郁光芒的医疗光线横跨了整个足球场，一头扎进了右侧边线二哥朱武的身上。
  
        铃铃铃......
  
        医疗光线迅速折返，挂在了江晓的身上，再次冲出，没有理会前方的伊莲娜，而是再次回到了朱文的身上。
  
        铃铃铃......
  
        众人再次看到了那横跨球场的医疗光线，最终落在了二哥朱武的身上。
  
        伴随着铃声消逝，医疗光线也缓缓消散。
  
        却在这片足球场上，留下了点点白色的光芒。
  
        空气中漂浮着淡淡的莹芒，如梦似幻，久久不散。
  
        这样的一幕，太过美丽了些。
  
        高俊伟挣扎着站起了身子，随着爆炸的火焰消散，高俊伟的眼眸突然瞪大，仿佛看到了什么不可思议的事情。
  
        那趴在边界线上，生死不明的朱文与朱武，破烂烧焦的衣物下面，那被炸的血肉模糊的身体，竟然在慢慢的愈合？
  
        铃铃铃......
  
        那铃声是如此的清脆悦耳，让人听起来心情舒畅，但是在高俊伟的耳中听来，却是那样的可恶，那样的恶心。
  
        一道医疗光线再次从江晓的手中窜了出来，这一次，直接挂上了左侧边线朱文的身体，继而横跨球场，连在了二哥朱武的身上。
  
        也正是这一次，那医疗光线再不来寻找江晓，不来寻找伊莲娜，甚至没有理会场上的任何人。
  
        高俊伟、李唯一、夏妍、韩江雪，甚至是不远处的大讲台，足球场旁那黑压压一群学生。
  
        医疗光线没有寻找任何一个人，它往返与朱文与朱武之间，飞快的穿梭着，来来回回的治愈着朱文与朱武。
  
        右侧边线上，朱武脸上的伤痕迅速愈合，那一只大手狠狠的扒着地面，胳膊慢慢的在脑门上一抹，抹下了鲜血和碎肉，却抹出了已经愈合的皮肤。
  
        纾
  
        讲台上，军装男子猛地站起身子，双手拍在桌子上，震惊的看着眼前的一幕。
  
        你确定这真的是9星槽的低能儿？高一新生？2个月前毕业典礼觉醒？现在已经镶嵌上了医疗星技“钟铃”？
  
        这并不是最可怕的，最可怕的是......这是什么样的钟铃？
  
        随心所欲，可以徜徉在特定的目标身上，根本不会治愈旁人？
  
        这小子不是三星技？他绝对有四个星技，除了祝福、青芒、钟铃之外，他身上一定还有承印！
  
        燕校长当然也是识货的人，他当然见过钟铃，也见过在“承印”指引下，钟铃有多么的强势，最怕的就是那强悍的钟铃挂到敌人的身上，帮助敌人治愈身体。
  
        燕校长也不由得怀疑了起来，难道高主任看错了？这小子不是三个星技？而是点亮了四个星技？
  
        不，不对，高主任也是经验丰富的觉醒者了，一向做事沉稳，不应该会犯这样低级的错误。
  
        这小子应该是点亮了三个星槽。
  
        那么现在问题来了，这小子必然拥有“承印”星技，没有“承印”指引的话，江晓是不可能如此随心所欲的操控医疗光线的。
  
        难道是...一星双技！？
  
        这样的情况也不是没有出现过，不过这样幸运的觉醒者数量很少。
  
        这真的是一个9星槽的觉醒者么？
  
        自始至终，燕校长只是听闻高主任来描述江晓的星槽，战斗知道现在，全场没有人看到江晓的星图！
  
        他甚至未用全力，根本就没有点亮过星图。
  
        而此时，
  
        左侧边线的朱文，右侧边线的朱武，缓缓的爬起了身子。
  
        两双虎目炯炯有神，直视着气喘吁吁的高俊伟。
  
        江晓左手插兜，捏碎了两枚星珠，下一刻，一道道白色的圣光笼罩在了四人的身上。
  
        江晓一手推开了眼前的伊莲娜，慢慢向高俊伟跑去。
  
        左侧的大哥朱文，右侧的二哥朱武，左右活动着肩膀，一步步的向高俊伟跑去......
  
        一个个嘈杂的学生方阵鸦雀无声，寂静的可怕，仿佛还在回味着刚才那悦耳的钟铃声。
  
        苏柔面色僵硬，手机直播间里，是一层又一层厚厚的弹幕。
  
        “我看到了什么！？”
  
        “钟铃！北江火山群地带特产医疗星技，钟铃！”
  
        “我去尼玛，他们被炸成那样？就这么爬起来了？”
  
        “666666666”
  
        “又在网上看到你了，老公，快点跟我回家，别玩了。”
  
        “这就是一个医疗系觉醒者为什么被重视的原因。”
  
        “这就是一个医疗系觉醒者的价值，给一支团队的续航能力点满！”
  
        “疯狂续命，大奶江小皮！”
  
        “壮哉！我大医疗兵！”
  
    
  
    
  
    
071 双双升级

  
        “他一身星力散的差不多了。”江晓一边小跑着，一边说道，“衣服都被炸碎了，星珠都散落在那边，他没办法补充星力。”
  
        “围住他，别让他捡起星珠，胜利是早晚的事。”二哥朱武激情澎湃，高声大吼道。
  
        “或者，我们是否可以消灭或捡起这些星珠？”江晓看向了裁判，开口询问道。
  
        裁判愣了一下，那些星珠都是高俊伟的私人财产，相当于白花花的银子摆在那里，真要是被摧毁、或者被抢走的话，似乎有些不符合比赛的风格与初衷。
  
        其他正规的比赛是不允许携带星珠补充的，但由于这是学校内的比赛，管理相对松一些。
  
        裁判想了想，站在学校的立场上，他挥舞着小旗，道：“不允许。”
  
        江晓顺势说道：“也就是说，高俊伟也不允许抢夺我们的星珠进行补充。”
  
        裁判这回彻底愣住了，这问题一环套一环，这小子真正的目标原来在这呢？
  
        裁判哑然失笑，道：“不允许。”
  
        “得嘞！”江晓嬉笑一声，配合着平头兄弟，将高俊伟围了起来。
  
        高俊伟的状态的确不好，他在之前与高二冠军组战斗的时候，就用过两次黄金星技*惧吼。
  
        而在中途的时候，似乎一直被江晓用语言牵着鼻子走，被嘲讽的怒火中烧，再加上心中的极度自负，致使他从未意识到问题的严重性，他一直没有吸收过星珠补充星力。
  
        金品星技和金品星技是有区别的，惧吼耗费的星力总量，可是多的可怕。
  
        而在与高一冠军组战斗的开场，高俊伟又用过两次黄金星技*惧吼。
  
        再加上他用的“充能”、“青芒”、“爆炎”，以及一支覆盖在身上的“灼炎”，此时的他的确没有多少星力支撑了。
  
        讲道理，他倒是能停止使用灼炎覆盖全身，这样可以节省他那为数不多的星力，但是下半身就要暴露在外了。
  
        看来他并没有在全校面前裸奔的觉悟......
  
        高俊伟一步步的后退着，马上就要与队友并排而立了。
  
        而韩江雪三人是站在足球半场的边线部位的，也就是说，高俊伟再往后退，就会被判出场，失去比赛资格。
  
        “你们几个，上来帮帮忙。”高俊伟在无奈之下，只能看向了韩江雪。
  
        在队伍里，他是不可能向李唯一求助的，而夏妍的脾气也很爆，矛盾也已经挑明了，唯一不喜不悲的，就剩下一大局为重的韩江雪了。
  
        夏妍面带嘲讽的笑容，道：“呦？不拿MVP了？不要奖励了？让我们上场？”
  
        高俊伟咬牙切齿的说道：“夏妍！先赢了对面！我们的事情下场再说，有矛盾内部解决！别堕了高三的颜面。”
  
        夏妍将学校特质的木质巨刃插在地上，一手拄着木刀，一边冷笑了一声。
  
        高俊伟看向韩江雪，道：“指挥？”
  
        韩江雪漆黑的眼眸望着不断接近的江晓，面无表情的脸上终于稍稍缓解，满意的看着自己的弟弟，道：“行了，我们认输。”
  
        话音落下，全场哗然。
  
        “等等！认输！？为什么认输！？”高俊伟高声叫道，“你们三个站在这里一动不动！？消极怠战吗？为什么认输？就因为他是你弟弟？”
  
        高俊伟这一番话语，让嘈杂的操场瞬间安静了下来，学生们惊讶的看向了场上的人。
  
        江小皮是韩江雪的弟弟？
  
        这里面还有很多故事吗？
  
        因为是自家人，所以韩江雪一直没动手？打算让自己的弟弟赢？
  
        而在苏柔的弹幕中，已经是骂声一片了：
  
        “我说那三个人怎么不动手，原来对面的毒奶是她弟弟。”
  
        “心疼高俊伟，一个人要单挑一群人不说，还要挨队里三个队友的欺负。”
  
        “马的，那两个吃里扒外的杂种，为了讨好队伍指挥，连队友都能卖。”
  
        “只有高俊伟一个人在苦苦支撑，校霸果然是校霸，难怪队伍不和，指挥也太过霸道了一些。”
  
        夏妍一听就来气了，脾气火爆的她当即骂道：“高俊伟你要点脸！说要拿MVP的是你，要MVP奖励的是你，说要单独教训高一高二菜鸟的是你，说不让我们插手的也是你，现在反倒来责怪我们不动手？”
  
        高俊伟理所当然的回骂道：“你他马看不清楚形式吗？现在这个状况你不知道帮忙吗？”
  
        “诶？我......”夏妍被气得直跺脚，被这臭不要脸的给怼懵了。
  
        网上的舆论总是一边倒：
  
        “噗......反转了......”
  
        “哈哈，想要拿MVP奖励不让队友动手，现在被打傻了反而理直气壮的叫骂，哈哈。”
  
        “以为高一高二都是很好玩弄的菜鸟呢，这回碰到硬茬子了。”
  
        “被打的嗷嗷叫，只会窝里横呢。”
  
        “碰到个大奶，哈哈，坑里翻船了吧。”
  
        “这么贪心啊，原来是为了拿MVP才不让队友插手的。”
  
        “你不让别人插手，行，别人容忍你的任性。现在又让别人帮你？”
  
        “话不能这么说，到底还是一个团队的，生死任务都在一起，该帮都得帮。”
  
        “凭什么别人要为你的贪婪和任性买单啊？”
  
        “诶，他们都是一个团队的，有什么事情回去解决啊，现在这个时刻，说实话真得出手帮忙。”
  
        “被一群高一的孩子打的认输，多难看啊，还是出手吧。”
  
        “出个屁手，就该这么整治这种不要脸的人，这叫团队？以为是虐菜，所以自己美滋滋的独吞MVP果实，这还叫队友？”
  
        看到了场上的闹剧，大讲台上的老师们终于坐不住了，一个教学主任对着话筒咳嗽了两声：“咳咳。”
  
        高俊伟回过神来，急忙说道：“你们不出手也行，给我扔两个星珠，我自己上，草！”
  
        “嘘~”前方，突然传来了一道口哨声。
  
        高俊伟微微转过头，他是不断倒退的，一直面向着前方高一组的学员。
  
        高俊伟一眼就看到了吹口哨的江晓，顿时气不打一处来。
  
        江晓开口道：“是什么养成了你伸手就要的习惯？”
  
        “你！”高俊伟被怼的面色铁青，堪堪吐出了一个字，说不出一句完整的话来。
  
        平头兄弟呈标准的进攻姿势，一步步向前走来。
  
        夏妍直接坐在了地上，当起了现场观众。而李唯一缓缓的向底线角球的位置退去，微微抬着双手，一副人畜无害的模样，画面特别喜感。
  
        韩江雪叹了口气，道：“我们认输。”
  
        裁判犹豫了一下，道：“你是队伍的指挥，你说的话比任何人都有话语权，我再确认一遍，你是否确定认输？”
  
        当然，在韩江雪的心目中，江晓已经表现的足够强势了。
  
        “我们真的认输？”高俊伟突然转过身，看向了韩江雪，“哪怕你给我一个星珠......”
  
        就在这一瞬间，高俊伟脚下一崩，突然窜了出去。
  
        平头二哥吓了一跳，本以为对方要认输，他的戒备心稍减，毕竟高俊伟竟然转过身去，将这么大的破绽露了出来。
  
        如果平头二哥出手的话，必然会被判定违规，在对方认输的过程中继续击打目标。
  
        而高俊伟就这样窜了出去，平头二哥多年的锻炼让他做出了下意识的反应，急忙双手架在脸前。
  
        纾
  
        高俊伟那覆盖着青芒的拳头，直接将平头二哥击飞了出去，抓住机会，高俊伟飞快的冲向了那散落在地的星珠。
  
        江晓一直在小心戒备着，看到这样的一幕，飞快的向前冲刺，直接将高俊伟在半路上拦截住了。
  
        于此同时，他捏碎了兜里的星珠，直接把1个技能点放到了徒手搏斗上。
  
        但是，这一瞬间，似乎来了两条消息。
  
        “徒手搏斗升级！白银品质Lv.0！”
  
        “星力升级！星尘期Lv.5！”
  
    
  
    
  
    
072 交通工具

  
        “拦，拦住了？”大哥朱文也意识到情况不妙，顾不得被掀翻的朱武，急忙赶去支援江晓。
  
        但由于高俊伟选择的突破口是二哥朱武，所以，在另一侧的朱文距离高俊伟最远。
  
        而在中路的江晓更先一步将高俊伟拦了下来。
  
        接下来，大哥朱文看到了不可思议的一幕。
  
        那江晓竟然和高俊伟打的如此激烈，难分胜负。
  
        不，由于高俊伟一身星力几乎用尽的原因，江晓甚至在压着高俊伟打？
  
        朱文一边飞快的接近战团，一边疑惑的想着：这是什么情况？这小子什么时候身手这么强劲了？难道他以前一直在藏拙？
  
        别看江晓的徒手搏斗只提升了一个小等级，但是这个量的积累达成了质的变化。
  
        从黄铜lv.9到白银Lv.0，可是有质的提升！
  
        由于江晓是用技能点强行提升的基础技：徒手搏斗。
  
        所以，此时的江晓脑袋里涌入了大量的徒手格斗信息，不仅仅是增添了江晓对华夏散打的理解和认知，似乎还解锁了什么不得了的东西。
  
        这是啥？泰拳技术么？
  
        和江晓在雷进教练那里学的华夏散打，有些招式看起来没什么太大区别，甚至动作几乎一样，但实际上却有非常大的区别。
  
        大量的技艺融入了江晓的脑海和身体，原本根本没有训练过相关技术的江晓，只感觉自己仿佛浸淫许久。
  
        虽然说不上学的通透，但是最为基础的一招一式还是非常扎实的。
  
        粗通十门，不如精通一门，此时的江晓肠子都快悔青了，万万没想到，徒手搏斗的范畴如此宽泛。
  
        当徒手搏斗的品质有了质的提升之后，给予的却是泰拳相关，而不是在江晓已学的技艺上更进一步的深造。
  
        稍显迷茫的江晓拦住了高俊伟，大脑仿佛已经跟不上身体的节奏，任由自己的身体不断的做出反应，风格变得无比狠辣，整个人的气势直接变了。
  
        腿？这种时候我为什么会想抬腿？这时候明显应该出拳啊？
  
        高俊伟一个正蹬踢了过来，当江晓内心矛盾的时候，他闪身之后并未出拳，而是一个低扫腿，胫骨直接扫在了高俊伟的膝盖侧。
  
        高俊伟身形猛地一歪，而江晓根本没有按照常理出牌，没有支起手臂，防御、拉开距离，根本没有等待下一回合的意思，那腿部落地的一瞬间，连贯的动作根本没有给对方反应时间，甚至没给江晓自己反映的时间，顺势补上了一记右摆拳。
  
        ......
  
        “你小子一直在唬我？”平头大哥像一头蛮牛一样冲进了战团，星力稀薄的高俊伟更是没有了还手之力，别说星力了，但凡有个人能给他恢复一些气力，他都不至于落魄至此。
  
        江晓根本没时间回答，几个回合，对大量技艺融会贯通的江晓舒服了不少，动作起来也更加的娴熟。
  
        眼看着大哥朱文一拳青芒砸在高俊伟一双铁肘上，不仅让高俊伟踉跄后退数步，更是将高俊伟上身微微后倾，双臂大开，控制平衡。
  
        也就是在这一刻，江晓动了，他猛地向前一个小跳，左脚覆盖着浓郁的星力，向前方冲去，左脚下四溢的星力直接在柔软的草皮上炸出了一个土坑。
  
        江晓起飞了！
  
        只见江晓右腿弓起，膝盖由下至上，整个人直接冲了出去。
  
        那一记冲膝，速度极快、狠辣无比，由下至上，直接顶在了高俊伟门户大开的前胸部位！
  
        这一切发生的都太快了，电光火石之间，尘埃落定。
  
        事实上，江晓这一膝盖是冲着高俊伟的颌部去的，但在具体操作的时候，似乎对自己的星力运用有些问题。
  
        江晓整个人是向斜上方冲去的，但向斜上方冲的高度不够，而冲击力却更强一些。
  
        纾
  
        一声重响，甚至听不到任何惨叫声，江晓依旧在提膝前冲，整个人飞在低空，膝盖顶着高俊伟的胸膛，带着高俊伟直接向后飞去。
  
        青芒也在这一刻发生了作用，无论江晓的速度再怎么快，高俊伟到底还是被崩飞了出去。
  
        在一片片的惊呼声中，江晓稳稳落地，看着前方落下的高俊伟，江晓竟然再次向前冲去。
  
        补刀！
  
        补刀！
  
        补刀！
  
        重要的事说一万遍！
  
        江晓终于回归了“本我”，看着躺在地上生死不明的高俊伟，江晓小跑两步，再次脚下一崩，整个人横着飞趴了出去，右肘上染上了浓郁的青芒。
  
        江晓招牌技：补刀！
  
        来自对影视剧中每一个补不刀的角色的怨念！
  
        集数百部影视剧给予观众怨念的大成之作！
  
        补刀的方式有一万种，江晓独爱这一种。
  
        “啊啊啊！”
  
        “卧槽，我要疯了！”
  
        “太他马爽了。”
  
        “这力道，这时机掌握，这反应速度，这基本功！”
  
        “66666666。”
  
        “谁他马告诉我这是一只奶的！？”
  
        裁判并没有当观众的觉悟，和学生不同，他没有更多的代入感，并不觉得高一挑翻了高三校霸队成员是一件多么牛皮的事情，他尽职尽责的吹响了哨子：“嘟嘟嘟！”
  
        横飞且迅速坠落的江晓听到哨声，吓了一跳，急忙消散了肘部的青芒，但这样的角度、这样的速度......
  
        江晓急忙撑开双臂，想要按在两侧的草皮上，减缓一下冲击力，但整个人依旧像如燕归巢一样，扑进了高俊伟的怀里。
  
        ......
  
        “所以，他到底还是爱他的。”
  
        “你看，他趴在他身上，两人就在这嫩绿的草皮上滑行，如此的浪漫。”
  
        “说真的，当他不顾一切飞扑在他的身上时，我的脑袋里已经补出了一个百万字的本子。”
  
        “这也许就是真爱吧。”
  
        “诶？主播？翻船啦！看不到了！”
  
        “主播你手抖尼玛呢？快把手机捡起来，掉地上啦！”
  
        “咦？怎么黑屏了？直播间被封了？”
  
        “我要看本子！”
  
        “别吹了，对面三人根本没上，高一这群小兔崽子能赢还不是因为人家内部矛盾。”
  
        “还真是丢人，校内最高荣誉一战，结果像是玩闹似的，真给北江丢人。”
  
        “刚才你家男神伟单挑高二众学员的时候，没见你这么说啊？刚才不是一直喊高俊伟牛逼么？现在不让单挑了？”
  
        “能打赢1个就不错了，你看高二那群菜鸡，一回合都没撑住，被吼两嗓子就给吓跑了。”
  
        “呜呜呜，江小皮，你为什么投入了别的男人的怀抱，我好嫉妒，我好气，我......祝福你！”
  
        这冲力实在是太大，草皮实在是有点滑，江晓和高俊伟就像是进了球的足球运动员一样，在地上不断的滑行着，场面颇为滑稽。
  
        一直观战的伊莲娜刚好在两人的行进线路上，她抬起脚，踩住了滑行而来的高俊伟肩膀，可算是让这俩停了下来。
  
        伊莲娜俯下身，伸出手，脸上洋溢着开心的笑容，一把将江晓拉了起来。
  
        苏柔刚刚捡起来手机，刚好对准了这一幕。
  
        “原来，他只是他的交通工具。”
  
        “交通工具可还行？”
  
        “通往另一个女人的交通工具。”
  
        “我本以为这个世界是有真爱的。”
  
        “记住！这就是你们的兄弟，为了你的幸福，可以牺牲自己的一切，甚至不惜变成一个滑板。”
  
        “对，好兄弟就像内裤，无论是大起还是大落，统统给你兜着。”
  
        “......”
  
        “......”
  
        场上，韩江雪再次确认道：“我们认输。”
  
        话音落下，一片欢呼！
  
        15届的新生，算是开了江滨一中的先河了。
  
    
  
    
  
    
073 小舅子

  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星尘期Lv.5。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，白银品质Lv.1（0/10）。
  
        2、诱饵，白银品质Lv.1（0/10）。
  
        3、青芒，白银品质Lv.4（8/10）。
  
        4、忍耐，白银品质Lv.4（8/10）。
  
        5、钟铃，白银品质Lv.1。
  
        6、承印，白银品质Lv.1。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，白银品质Lv.0。
  
        2、星力充沛，黄铜品质Lv.3。
  
        3、匕首精通，黄铜品质Lv.5。
  
        四、技能点数：6。
  
        挑战校霸队成功之后，江晓获得了足足3个技能点，可谓是发大财了。
  
        自从徒手格斗来到了白银品质之后，1个技能点就不能升一小级了，10个技能点才能升一小级。
  
        100个技能点才能把徒手格斗点到黄金品质。
  
        江晓对此表示接受，而且，他暂时不准备把技能点用在这里，他知道，他现在有充分的时间下苦功夫，好好的训练自己，自主提升技能等级。
  
        江晓团队的三人，再次获得了学校奖励的星珠，不用想，这一次挑战校霸队的奖励，比获得高一组冠军的奖励更加丰厚。
  
        这一次，朱家兄弟和伊莲娜都获得了来自甘省里格沙漠的星珠，朱家兄弟的星技江晓没听说过，但是伊莲娜的那枚星珠，江晓可是太了解了。
  
        荒风！
  
        韩江雪就有这项星技，极为强势。
  
        也不知道朱家兄弟和伊莲娜能不能吸收星技成功。
  
        由于江晓在场上那疯狂续命的表现，他终于还是压过了指挥朱文一头，被评选为了本场比赛的MVP。
  
        但是，江晓却没有获得相应的星珠，作为奖励，他被直接扔进了高三。
  
        是的，江晓如愿以偿，跳级进入了高三1班。
  
        这也是一种奖励，对江晓的未来发展有着至关重要的作用。
  
        身旁的队友换了，起点更高了。
  
        江晓也将高一冠军的奖励，那枚银品品质的长尾蝎星珠偷偷给了刘可，小队五人再次来到学校对面的小巷子，吃了一顿自助火锅，算是一场庆功宴，也算是一场告别宴。
  
        不过也不至于那么伤感，毕竟大家都还在一个学校里上课。
  
        小队在这短短的时间里建立了深厚的友谊，也一直保有微信群，联系上是不会断的。
  
        说句比较现实的话，小队成员哪怕是抛开这深厚的友谊，也会好好的和江晓处好关系。
  
        一方面，江晓是在现阶段极为强势的医疗系觉醒者，没有人是傻子。
  
        另一方面，江晓即将跳级进入高三，和这样一个学生交好关系，有利无弊。
  
        更别提江晓加入的是校霸团队了，对于这些家世相对普通的人来说，有人罩着的感觉当然很爽。
  
        江晓进入高三，虽然在明面上被称之为MVP的奖励，破格录取。
  
        但实际上，更多的是校霸团队几个人的联名“上书”，夏妍、韩江雪、李唯一都与校领导进行了谈话和请求，以团队和谐、为校争光以及江晓的能力表现为由，终于为自己争取到了权益。
  
        其中李家家长的态度最坚决，李唯一说的话也最狠：跟高俊伟一起进入异次元执行任务，我怕的不是前方的敌人，我害怕的是身后的所谓队友。
  
        另一方面，江晓的医疗实力的确是得到了校方的认可，他们也认为这样2近战、1法系、1医疗系的配置更能在未来的各项赛事中平稳发挥，为江滨一中打下赫赫声名。
  
        江滨一中承受了不小的压力，为了学校的利益，到底还是做出了更换队员的决定。
  
        唯一让江晓有点难受的是，校方的附加条件，竟然是让他留校三年。
  
        似乎要狠狠压榨江晓的价值，确保江晓每一年都代表江滨一中高三一届的学生出战。
  
        也就是说，虽然江晓入学就跳级进入了高三，但是却要在高三年级读三年......
  
        这简直就是要把人逼疯的节奏啊？
  
        高三读三年！？
  
        光是想想就觉得可怕。
  
        在这个节骨眼上，江晓不敢有任何异议，他知道自己真正的目的是什么，他就是要安安全全、平平稳稳的把韩江雪和夏妍给送走。
  
        送进她理想的大学，从这冰天雪地的北江省里走出去，走向东部沿海，或者走向华夏中心，走向那些机会更多的大城市，走上更加宽阔的道路。
  
        至于自己......嗯，先读着吧，反正年纪小，在鱼塘里混混也挺有趣的，还有那么多技能点。
  
        江晓在上一世也是除外打拼的人，并不是北漂，他一直在华夏的南方某二线城市工作。
  
        他对于大城市的灯红酒绿倒是没什么向往，各有利弊吧，反正有手有脚，在哪儿都能活。
  
        虽然江晓才有9个星槽，但在这一阶段，孩子们最多也就是星云期，江晓哪怕是未来吸收不到星技，冲破不了星云期，目前所拥有的星技已经很强势了。
  
        关键是这小子格斗水平还不错，还真是虎父无犬子。
  
        某种程度上来说，江晓那死亡的父母成为了江晓的庇护伞，太多很难解释的事情，一旦说明江晓的父母是开荒军团的人，一切都迎刃而解。
  
        银品星技*祝福？这么稀有的东西哪里来的？
  
        哦，他爸是开荒军团的人。
  
        银品星技*青芒？这么稀有的东西哪里来的？
  
        哦，他妈是开荒军团的人。
  
        这小子才16岁，怎么身手这么好？从小练起来的吧？
  
        哦，他爸妈是开荒军团的人......
  
        随着高一军训的圆满结束，在各种各样的议论声中，江晓回到了自己的宿舍。
  
        好好的整理了一下情绪。
  
        带着朱家兄弟的祝福，伊莲娜和刘可的加油打气，江晓明天就要踏上新的征程了。
  
        想到这里，江晓拿出了手机，打开微博，准备把那张获得高一组冠军的照片发上去，记录一下自己的生活。
  
        却不想，刚一打开微博，发现信息都快爆炸了。
  
        这么多私信？
  
        这么多留言？
  
        这都是些什么乱七八糟的？
  
        我的天，我原来不是只有三十几个僵尸粉么？怎么粉丝人数涨到2000多了？
  
        “肉包大军前来观摩小圆寸。”
  
        “呔！兀那小和尚，竟敢勾引我肉包女神？活得不耐烦了？”
  
        “爸爸，私信看到了吗？我还在江滨市红旗渠医院302病房等你呢，我需要你。”
  
        “江小皮，我爱你。”
  
        “最近奶水不足，孩子总是哭闹，小皮，快祝福我一下。口头就行。（笑脸表情）”
  
        这些都是私信，而原本的那条微博，就是伊莲娜背光模糊、江晓靠着她大长腿的那张照片微博下面，评论更多，下面探讨的竟然是外国女人和华夏女人的优劣。
  
        楼都歪出天际了。
  
        江晓的第一条微博，也就是初来这个世界，套路韩江雪晚上早点回家的微博下面，竟然全是称呼他为“小舅子”的。
  
        江晓挠了挠头，乖乖，可了不得。
  
        我出名了？
  
        下一步是不是该接广告了？
  
        江晓想了想，将那张冠军五人合照发了上去，并且配上了文字：
  
        “冠军咯~”
  
        哪想到，微博刚刚发出去20秒，就有人回复了。
  
        江晓打开消息一看，
  
        下面劈头盖脸就是一条：
  
        “小舅子晚上好，帮我照顾好你姐。”
  
        “小舅子，这么晚还没睡呢？”
  
        “小圆寸拿冠军啦，以后离那些妖娆的贱货远点，爱你呦~么么哒。”
  
        三条信息，前面为啥全带着“小”？
  
        不一会儿，留言陆陆续续的都来了。
  
        蓑笠翁：“早睡，少发微博，手机提醒声音会吵醒我。”
  
        红炎：“江小皮，你是最棒的，别听你姐瞎说，你现在做什么都是对的！我爱死你了！以后我和你一起怼你姐！”
  
        华夏公民伊莲娜：“嘻嘻，冠军咯~你快看微信群，二哥正在表白呢。”
  
        江晓习惯性的挠了挠头，他当然知道自己该帮谁。
  
        江晓点了“红炎”，回复道：“我不爱你，我嫌弃你。”
  
        红炎：“你是不是想死？”
  
        对嘛，这才是夏妍正常的说话方式嘛。
  
        透笼街59号：“我仿佛听到了心碎的声音。”
  
        江晓：？？？
  
        这人又是从哪冒出来的？
  
    
  
    
  
    
074 同桌没你

  
        “诶，听说高俊伟和他那个高一的弟弟一起转学了。”
  
        “呵呵，还不是自己作死，除了几个天天点头哈腰围着他转的小弟，你看班里谁搭理他。”
  
        “话说回来，韩江雪的弟弟还真是强，我怎么感觉一个高一的孩子比咱们这届那个医疗系的还猛？”
  
        “也不看看人家爹妈是谁？”
  
        “行了行了，别说了，韩江雪平日里对班级同学怎么样，你们心里没数？对你们这么好，你们还在背后说人家闲话。”
  
        “哪好了？两年了，没说过一句话。”
  
        “你脑子有问题吧？去年在雪原里她可是救了你整个小队的命啊？”
  
        “哥们，你记错了，救得不是我的小队，是苏柔那队，我跟苏柔不是一队的。”
  
        “......”
  
        “别说人家父母，你知道她家具体情况。”
  
        随着韩江雪和夏妍进入班级，嗡嗡的议论声戛然而止。
  
        同一时间，在高一、高二教学楼中，高爱民主任心中苦涩的将江晓交到了一个中年女教师的手中，无比留恋的看着高一的好苗子就这么去了高三。
  
        江滨一中的各项管理比较细，高爱民主任是负责高一届觉醒者的，没想到，当初还有点嫌弃江晓，现在连嫌弃的资格都没有人，人家跳级直接跑了。
  
        中年女子大概165cm的身高，头发梳理的很整齐，在脑后盘了一个发髻，一身黑色的女士西装，显得成熟干练。
  
        在从高一教学楼通往高三教学楼的路途中，中年女教师对江晓进行了全方位、无死角的盘查。
  
        江晓真的认为应该用“盘查”这个词汇，因为这个老师说话的方式，总让江晓认为自己是犯罪嫌疑人，而她是个警察。
  
        据说她是高三1班的班主任，名字叫做叶兰香。
  
        听听这名字，
  
        真香！
  
        不过叶老师是主要负责文化课学习的班主任，本身并不是一名觉醒者。
  
        由于觉醒者学生们的特殊性，再加上全国对于觉醒者统考方式的特殊性。
  
        觉醒者学生们会拥有两个“班主任”，其中一个是传统意义上的班主任，另外一个更倾向于“教练”。
  
        这两个班主任一个主内，一个主外。
  
        一个抓书本知识，一个抓实战训练。
  
        觉醒者考试的内容比较丰富，有理论专业知识考核，单人考核和团队考核。
  
        单人考核不具备危险性，只是进行体检以及考核星力等级，但却是一些高校招录考生的硬指标。
  
        真正具有危险性的是在团队考核这项里。
  
        团队考核是真刀真枪打的那种，分为几个档次，可选择对战对象为考官或者是异次元生物。
  
        最安全的作战对象当然是人类考官，起码对方不会真的宰了你。
  
        但与之相对的，你的分数可能不会很高。
  
        如果你自信不与考官对战，而是选择更加危险的异次元生物的话，官方也会提供不同危险等级的异次元生物，甚至是提供不同危险等级的异次元场地。
  
        选择不同的作战对象，最终得分数会有很大区别。
  
        考官会根据比赛对象的不同，团队发挥的状况，来综合评定一个人在团队中的作用，进而评定得分。
  
        对于团队考核来说，哪怕是你再怎么牛皮，再怎么天赋异禀，也要找三个队员来凑数，凑够了4人小队才有团队考试的资格。
  
        华夏似乎并不提倡个人英雄主义。
  
        哪怕是你是极端的个人英雄主义者，也请你先有1支团队，然后在你自己的团队里彰显能力。
  
        当然，你也不用担心凑不够人数的问题，学校会进行人员调控和资源分配，尽可能的保障学生应有的权益。
  
        实际上，在高一刚刚入学的时候，伴随着你高中三年的小组基本上就会定型，高一的教师们肩负重任，并不比高三的教师们轻松到哪去。
  
        毕竟高一的教师们会考虑多方因素，将有限的资源组装拼凑，尽可能的让一支4人小队组合发挥出化学效果。
  
        高一的教师们，会在高一的上半学期结束之前，最终敲定队伍学员的名单。
  
        除非发生重大事故之外，这样的阵容基本上会一直保持到高考。
  
        这一切，为的就是最终大考。
  
        哪怕你再怎么桀骜不驯，实力再怎么强大，看不上周围的芸芸众生，如果你想进大学深造的话，请在高考之前，在脸上写上四个大字：团队至上。
  
        哪怕是装，也得装出你很合群的模样。
  
        另外，单单是装还真不行，你必须尽可能的凸现你在团队中的价值和作用，重要的是你能为团队带来什么。
  
        之所以被称之为“团队”考核，是有其道理的。
  
        所谓的最终大考，一旦迈过这道坎，上了大学，一切就都宽松很多了。
  
        不过，由于教育体系的一脉相承，以及常年培养灌输的思想，哪怕是在大学中，团队比赛的荣誉也是要远远比个人比赛荣誉更受人重视，更具分量。
  
        这些都距离江晓比较遥远，此时，距离江晓比较近的，是眼前的教室木门。
  
        高三1班。
  
        乖乖，可了不得。
  
        老子凭借足足9个星槽，竟然混进了重点班。
  
        这上哪说理去？
  
        问题的关键是，江晓还不是来自己全力冲刺的，而是来帮助三个校霸扬帆远航的。
  
        无论未来如何，此时的江晓能混成这样，也算是功成名就了。
  
        刚一进教室，一双双眼睛就望了过来，江晓有点不太适应。
  
        倒不是这些学长学姐们的注视让江晓不适应，毕竟江晓也经历过大场面，全校都注视过他，该皮该浪丝毫不耽误。
  
        而且这些所谓的学长学姐对于江晓来说都是小了6、7岁的弟弟妹妹。
  
        问题是......
  
        觉醒者班级与江晓曾经上学的班级有些不同。
  
        在江晓上高中的时候，一张课桌是坐两个人的。
  
        但是觉醒者班级学生本来就少，一共也才24个学生，宽敞的班级里就摆着24个单桌，根本没有熙熙攘攘的氛围。
  
        要知道，江晓那阵子上学，一个班级足足5、60人，那叫一个热闹，有的学生都快坐到讲台上去了。
  
        再看看眼前这教室，这也太冷清了吧？
  
        梦想中那“同桌的你”也没了，
  
        连个同桌都没有，
  
        更别提什么“问你借半块橡皮”了，
  
        长发也就谁爱盘谁盘去吧。
  
        而且，江晓现在还是一个人孤零零的住在六人寝的宿舍，宿舍的床也是上面床板、下面学习桌。
  
        什么“睡在我上铺的兄弟”也别想了，再往上睡就只能贴着天花板睡了。
  
        分给他烟抽的兄弟也是痴心妄想，整个宿舍就江晓一个人，找个人聊天都没有。
  
        江晓心中哀叹着，自己那份梦想中的美好到底还是找不回来了呀。
  
        不过，虽然教室不再拥挤，上铺再无兄弟。
  
        但是那书可是一摞一摞的，班主任特意留给江晓的课桌上面，摆着高高厚厚的两摞书。
  
        还行，
  
        起码有些东西还没变。
  
        嗯，
  
        江晓有点心疼自己。
  
    
  
    
  
    
075 厉害了我的皮

  
        “这是我们班新来的同学，江小皮，我想你们都已经认识他了。”叶老师将江晓拉到身边，道，“他的年纪比你们小一些，你们也要有些觉悟，多多照顾江小皮。”
  
        “放心吧，老师，必须照顾，我们班可算也有奶了，这回战斗受伤不用去看那校医的脸色了。”
  
        “对对对，也不用去求隔壁班那个家伙了。”
  
        “有道理，前几天我肠胃不好，想要找他祝福我一下，你猜怎么着？他竟然要我两箱纯牛奶，说吃啥补啥，喝了奶才能奶出来。”
  
        叶兰香一巴掌狠狠拍在讲台上：“闭嘴！”
  
        叶兰香看了看江晓，指着倒数第二排靠窗的位置，道：“你不用自我介绍了，坐那去吧，把书都整理好。”
  
        江晓非常乖巧的没有出声，迈步走了下去。
  
        关键词：中年、女性、班主任。
  
        这三词放在一起，基本上是无敌的。
  
        江晓可不敢跟叶班任硬碰硬，
  
        她受的是伤，
  
        他丢的是命。
  
        江晓迅速坐到了自己的座位上，地里位置还算不错，靠窗，而且是倒数第二排。
  
        但这位置也并不怎么完美，
  
        因为......
  
        后面坐着的竟然是韩江雪！？
  
        江晓可不知道，这是韩江雪特意找班任串的位置。
  
        韩江雪的身高不低，足有178cm，但也不是班级里最高的，比她高的男同学有的是，甚至女孩也有比她高半截的。
  
        但韩江雪在“学霸”光环的帮助下，成功的说通了老师，坐到了江晓的身后。
  
        此时的江晓突然有种家长陪堂听课的感觉。
  
        不，这不是感觉，
  
        这是铁一般的事实！
  
        而且这个家长还不是陪一节课、陪一天，而是尼玛陪堂整整一年......
  
        高三本就很苦了呀，兄弟。
  
        难受啊。
  
        江晓一边收拾着书，一边悄悄的打量着四周，刚才下来的时候，就看到自己前面的小姐姐了。
  
        规规矩矩的穿着校服，扎着马尾辫，也不知道化没化妆。
  
        对于江晓这种男性来说，看不出来是否化妆的，一律按照素颜处理。
  
        坐在她身后的时候，江晓才发现，这女孩虽然扎着马尾辫，很符合学生的定位，但是马尾部位却烫了卷。
  
        化不化妆看不明白，但烫卷可是一目了然，估计头发散开之后会很漂亮吧。
  
        呦呵？
  
        小姐姐有点时尚，？
  
        背后传来了一道清冷的声线：“每个学校都会提前赶教学进度，在学生们高一高二的时候，基本上已经把高中三年的所有课程都学完了。”
  
        江晓整理书桌的动作顿了一下，没有回应。
  
        韩江雪淡淡的说道：“高三学期的一整年时间，老师会带领学生们复习从高一到高三的全部课程，一共复习三轮，也就是说，老师们会重新讲三遍，而且讲的都是提炼出来的精要知识点，你少玩点手机，能跟上。”
  
        江晓：“......”
  
        “江小皮，你好。”前桌的小姐姐突然靠后，背靠着椅子，微微转头，悄声道，“我叫苏柔。”
  
        “你好呀。”江晓礼貌的回应道。
  
        后方，韩江雪微微皱了皱眉，却也没说什么，低头看起了书。
  
        “能请求你帮个忙么？”苏柔悄声说道。
  
        “什么事？”江晓疑惑的看着女孩的侧颜，这侧脸还挺美。
  
        “我肚子有点疼，能不能帮我治愈一下。”苏柔的脸蛋微微泛红，声音也越来越小。
  
        江晓算是听的断断续续，虽然没听清楚后半句，但是前半句已经接收到了。
  
        肚子疼？
  
        江晓的身子微微靠前，悄声问道：“肚子？还是胃？”
  
        “来...来亲戚了，肚子特别疼。”苏柔小声嘀咕道。
  
        江晓顿时明白了对方什么意思。
  
        想我堂堂医疗系觉醒者，竟然......
  
        “钟铃”是解决不了这种症状的，人家又没受伤。
  
        “祝福”才是正解，包治百病。
  
        “老师还在上面呢，下课再说吧？这光柱落下来，太惹眼了。”江晓悄声回道。
  
        “太...太疼了。”苏柔吸着凉气，说话的声音柔柔弱弱的，让人心疼极了。
  
        江晓想了想，道：“你请假去厕所吧，我也请假出去。”
  
        “我不想站起来，特别疼。”苏柔开口道。
  
        “这......”江晓挠了挠头，左手上缓缓的浮现出了一层白色的光芒，顺着左边窗户下方，贴着墙向前探了过去。
  
        苏柔向后退了退椅子，感受到了江晓的手掌贴在了她的左腰上。
  
        “我知道你们都很特殊！但文化课考试与其他学生没什么两样！”讲台上，叶班主任劈头盖脸一顿痛骂，“你们已经高三了！还不知道学习？你们的时间本就要被外勤任务占据一部分，留给你们的时间不多了！我知道你们......”
  
        “嗯~”一道舒爽的鼻音突然从班级中部靠窗的部位传了出来。
  
        叶班任愣了一下，猛地转头望去。
  
        她刚才一直在训斥学习不努力的孩子，靠窗这边，这几个同学学习还算不错，她也就没往这边看。
  
        没想到，在自己教训学生的时候，竟然有人敢打断自己？
  
        叶班任只看到苏柔捂着肚子趴在小书桌上，后面的江晓依旧在收拾着书，似乎是发觉老师停下了训斥，江晓抬起头望向了老师，急忙不再收拾书籍，而是规规矩矩的做好，一脸乖巧的看向了老师。
  
        叶班任一脸的疑惑，刚才发生了什么？
  
        谁发出的声音？
  
        看样子应该是苏柔，她是不是生病了？
  
        这个女孩虽然爱搞点小动作，玩什么直播，但是她的学习成绩还不错，每次老师说话她都很听。
  
        叶班任犹豫了一下，到底还是没说什么，继续转头看向了右边两个男生：“你说说你们俩，昨天晚上英语老师给我打电话，说你俩上课......”
  
        “呵~”
  
        叶班任霎时间闭上了嘴，转头看向了声音传来的方向。
  
        看到了苏柔晕晕乎乎趴在桌子上的模样，关切道：“苏柔？是不是身体不舒服？”
  
        “舒服，太舒服了......”苏柔下意识的喃喃着，猛地清醒过来，道，“不，不是，好多了，老师，谢谢关心，我能坚持上课，不会再打扰同学们了。”
  
        叶班任点了点头，欣慰的说道：“下课去看看校医吧，这个时候生病，很影响学习状态的。”
  
        “好的，叶老师。”苏柔点头回应道。
  
        叶班任的面色缓和了不少，与此同时，走廊外传来了上课铃声。
  
        叶班任恶狠狠的瞪了一眼右侧靠墙的两个同学，转身踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的走了出去。
  
        “柔柔，感觉怎么样？”苏柔座位过道另一侧的女同学急忙探过身子，悄声问道。
  
        苏柔红着脸点了点头。
  
        “厉害了！我的江小皮！”
  
        “你就是传说中的妇科圣手，对吗？”
  
    
  
    
  
    
076 青梅竹马

  
        在这个世界中，作为一名觉醒者学生，文化课是依旧要考的。
  
        语数外+文理综，一样不少。
  
        作为一名觉醒者，学习的时间本就被一再压缩，但是高考对文化课的要求依旧非常严格，也是真的很让人无奈。
  
        三大主科语、数、外，每一门分值150分，是必考的。
  
        而且，如果你选择了以觉醒者的身份考试的话，你便不再有所谓的“文理分科”了。
  
        也就是说“政史地、物化生”这六门科目都要考，每一门分值100分。
  
        但值得注意的是，虽然每一门都要考，但最终的成绩却是6选3。
  
        这六门科目成绩出来之后，会选取分数最高的三项科目作为你的综合成绩，有些学生早早就放弃了其中2门或者3门，专攻自己擅长的科目。
  
        文化课满分值为750分。
  
        与此同时，觉醒者还需要参加另外一项考试，那就是星考。
  
        听听这名字，江晓第一次听到这个专业名词的时候，有种考完试就要出道的感觉......
  
        怎么说呢，
  
        感觉有点土啊......
  
        星考也分为几个科目，首先就是专业课――星学。
  
        “星学”，并不是占星学，而是世界对觉醒者这一类别的概括性名次。
  
        星学的笔试分值为100分。
  
        虽然分数不高，但是囊括的范围实在是太过广泛了。
  
        比如说华夏哪个区域有哪些常见的异次元空间，有哪些特殊的、独一无二的空间。
  
        各个空间内部的地理地貌，怪物概况。
  
        某一个异次元空间是在哪年哪月哪日由哪方团队开发完成。
  
        简单的如星力等级的排序，困难的如某一项星技的隐藏效果。
  
        别的不说，单单是那五花八门的怪物图鉴，就足够江晓记忆背诵的了。
  
        不单单是华夏，卷子也会考到世界各国的异次元空间分布，包括异次元生物的习性、战斗力、星珠包含星技等等知识，简直就是包罗万象。
  
        万幸，它只有100分。
  
        不过，这科目虽然囊括万物，但是每年的考试重点还是很明确的，倒是能让学生们放心一些。
  
        星考的科目一是星学笔试，科目二就是人体自身测试了。
  
        科目二中，有体检和星力考核两项硬指标。
  
        如果你的身体患有某类特殊疾病，一些高校是不予录取的。体检测试的最终结果不计算分数，但却是硬指标。
  
        如果你的星力等级没有到达一定标准，一些高校同样不予录取。
  
        星力等级考核的最终结果计算分数，满分100分。
  
        按照前三年的考核标准来看，只要你达到了星尘中期，就会有60的及格分，也就是说，只要你的资质不太差，稍微努力一些，就能及格。
  
        星考的第三个科目，就是团队考核了，满分足足300分。
  
        这种分数占比，已经表明了华夏在不有余力的为考生们灌输两个字“团队”。
  
        笔试专业课100分和星力修炼100分，是你能自己掌控的，但还有300分，却是要看你在团队中的表现的。
  
        官方会根据你选择的对战对象来设定基础分，并通过团队的整体表现进行判定。
  
        人人都知道考官手里有一套极为详尽严格的评分方案，但是这么多年来，众说纷纭，网上的评分细则更是多如牛毛，也不知道到底有几分真实。
  
        不过，道理是不会变的，就一个宗旨：团队至上！
  
        指挥有指挥的评分细则，队员有执行力的评分细则，各种职业也有其特定的评分标准，有太多太多的例子告诉大家，要融入团队，不要总想着自己出彩，最后那些实力强大的“孤狼”赢了敌人，却输了考试分数。
  
        合理选择对战的对象也是非常关键的因素，四个大神选择和一只白鬼对战，怎么打？碾压？溜着玩？尽情展现团队默契？
  
        考试的确要有表演的成分，稍微演一演可以，但是你也别太过分了，考官也不是傻子。
  
        本身选白鬼为作战对象，你的得分当就定在最低档了，基础分本来就不高，再加上该配合你演出的考官对你视而不见，回去复读吧......
  
        一个人重读可以，四个人一起重读？
  
        无数血淋淋的教训，让孩子们都不太敢有特殊想法。
  
        这考试其中的说说道道实在是太多了，江晓准备日后再好好研究研究。
  
        而在高三的这一年中，参加几个赛事会有加分。
  
        分别是：北江省高中联赛，北江省二次开荒竞赛，以及全国高中联赛。
  
        对于江晓来说，这一年是奋斗的一年。
  
        ......
  
        一些觉醒者学生们每天锻炼很刻苦，的确没有太多的精力去学习，觉得高校招录还需要文化课分数过线，觉得很难受。
  
        但这毕竟是去大学深造，国家这样规定的，你想要来，那就规规矩矩的按照我的考试标准来。
  
        想要成为人上人？那就得吃苦中苦。
  
        文武全才，才能被称之为“星者”。
  
        唯一值得庆幸的是，觉醒者的文化课考试难度要比正常学生的考试难度低一些。
  
        江晓对于“星学”特别感兴趣，自从来到这个世界之后，就一直着手训练，在雪原里摸爬滚打。
  
        如今，有这么一个机会，系统的培养他对这个奇特世界的认知，江晓偷着乐还来不及呢。
  
        让江晓有些苦恼的是，韩江雪准备对他进行严格管理，她似乎忘记了江晓需要留级的条件，已经打算给江晓补课了。
  
        如果是一门心思的专注学习的话，那考试没什么困难的。
  
        问题就在于，觉醒者学生们要时常参加实践课，每天有相当一部分的时间是用在身体训练上的。
  
        在这17、8岁的年纪，正是身体素质爆炸成长的年纪，星力等级在这一阶段成长速度很快，必须趁这个机会冲起来。
  
        太多太多的人错过了星力成长的黄金时期，年纪大了才后悔莫及，无数觉醒者们卡在某一个星力等级上，一辈子都无法提升，这些都是血淋淋的教训。
  
        每天早上晨练，上午文化课，下午实战训练课，晚上四节晚课，留给文化课的时间并不多。
  
        一上午的时间，让江晓对自己未来的学业生活有了一个大概的了解。
  
        下午就是实践课了，江晓对自己的实践课老师颇为期待。
  
        值得一提的是，在中午快放学的时候，前桌的苏柔小姐姐被老师叫走了，早课时候，叶班任还和颜悦色的和苏柔说话，关心她的病情，现在却是吹胡子瞪眼，没有半点好脸色。
  
        也不知道苏柔闯了什么祸。
  
        她都“病”成这样了，能干出什么伤天害理的事情呀？
  
        江晓本想跟着韩江雪去食堂蹭饭，却不想，被大帅比李唯一叫住了，邀请小组共进午餐，说要欢迎江晓的加入。
  
        江晓当然愿意去，韩江雪的最终成绩不仅仅靠她个人，队伍成员也是相当重要的。
  
        和谐的团队，才能创造出好成绩。
  
        让江晓万万没想到的是，李唯一带众人吃的是山珍海味，但是味道却是“狗粮”味儿的。
  
        四人搭了辆的士，来到了城郊的一家私房菜馆。
  
        江晓刚一下车，就看到一个身材高挑、长发披肩的貌美女孩在向四人招手：“嗨！这里！”
  
        女孩穿着一条白色的长款白衬衣，下边穿着灰色的......秋裤？
  
        嗯，江晓不太明白女人的服装，对于不认识的裤子，一律按照秋裤处理。
  
        她的脚下蹬着凉鞋，露着白嫩的脚丫，肩上挎着个小包包，一副非常时尚的模样。
  
        再加上她那一脸甜美的笑容，一股青春活泼的气息扑面而来。
  
        李唯一笑容满面的迎了上去。
  
        这对男女才刚见面，劈头盖脸就喂了江晓一餐。
  
        可是问题来了，为什么如此一个青春貌美的时尚女孩，站在李唯一旁边，江晓依旧觉得李唯一的形象更好呢？
  
        嗯......
  
        李唯一那一头自来卷配上那一张帅脸，真的是可以出道了。
  
        “人家可是青梅竹马，我们只有羡慕的份儿。”夏妍手肘拄在江晓的肩膀上。
  
        夏妍手指玩捏着自己的柔唇，一副女流氓的模样，上下打量着不远处的女孩：“这是你李哥的女友，李青梅。”
  
        江晓：“李什么梅？”
  
        “李青梅。”
  
        江晓：“什么青梅？”
  
        夏妍一巴掌呼在江晓的后脑勺上......
  
        江晓吓了一跳，
  
        这尼玛，
  
        韩江雪一巴掌给我扇过来了，
  
        你别再一巴掌给我扇回去......
  
    
  
    
  
    
077 人工打铃

  
        “传说中的毒奶江小皮，见到你真高兴。”李青梅伸出一只白嫩的手掌，笑着说道。
  
        江晓握了上去，道：“同学是几班的？”
  
        “我也是1班的。”李青梅歪着头，上上下下打量着江小皮，道，“不是觉醒者班级的，我是个普通人。”
  
        李唯一揽着李青梅的肩膀，柔声说道：“不，你并不普通，你在我心里是最特殊的。”
  
        李青梅转过头，笑颜绽放，眼睛笑成了两个月牙，美丽极了。
  
        江晓：？？？
  
        “你李姐要是觉醒者的话，你李哥就不会在这支队伍了。”夏妍伸手打了一下江晓的手腕，让江晓松开了那握着女孩的手。
  
        江晓：？？？
  
        明明是她握着我不松开的，为啥打我？
  
        “诶呀，走吧走吧，菜都上齐了。”李青梅一边说着，一边推着李唯一的肩膀，蹦蹦跳跳的向私房菜馆里走去。
  
        这女人属于北江“大妞”，个头高、骨架大，少说也有180cm，但她偏偏长了一副可爱甜美的面容，像个孩子般爱笑爱闹，倒也并不引人反感。
  
        “偷偷的说一句，我是‘姐姐粉’。”李青梅凑到江晓身旁，悄悄的说道，“你的每一条微博我都点赞咯。”
  
        江晓挠了挠头，有些尴尬的说道：“哦。”
  
        “一会儿靠着姐姐的腿拍张照吧，姐姐的腿不比那外国妞的腿短。”李青梅的话，说的江晓一愣一愣的。
  
        这是上升到一定高度了呀？
  
        微博下面留言乌烟瘴气的，主力就是李青梅这样的妞吧？
  
        女人啊，真的是，什么都比。
  
        对于这种比较，应该......
  
        加大力度！
  
        “一会儿我们加个微信，以后可要多多奶我家唯一呦。”李青梅笑着说道。
  
        江晓终于知道什么叫“爱笑的眼睛”了。
  
        这也太甜了吧？
  
        江晓心如钢铁，坚如磐石，丝毫不为之所动。
  
        女人都是大猪蹄子，
  
        只有韩江雪散发着猪头肉的清香。
  
        有夫之妇一边去，韩江雪万岁！
  
        李青梅挽住了李唯一的手臂，道：“这孩子还挺可爱，比那个什么高俊伟强多了。”
  
        李唯一点了点头：“这是个医疗系觉醒者，而且星技非常强势，我们的团队不缺输出，这样的人员调整，的确让这支团队的上限更高了。”
  
        李青梅伸手抓了抓李唯一的天然卷，道：“你们可以好好的冲刺了，我也得努力学习了，争取和你们考上一个学校，还能再玩四年，对了，她们要考哪个大学？”
  
        “以后再说。”这个问题似乎有些敏感，李唯一揽着李青梅的肩膀，快步走进了房间。
  
        私房菜，那可是有手艺的人才能开的起来的。
  
        桌上有鱼有肉，着实让江晓开心的不行。
  
        李青梅看着江晓对着一块锅包肉埋头苦干，想说的“多多照顾李唯一”这样的话也憋了回去，看这一副贪吃孩子的模样，怎么感觉都应该是李唯一多照顾照顾江晓？
  
        微信、微博都加上好友，这个爱笑的小姐姐网名就叫“青梅”，而江晓也再次破案了。
  
        他终于知道“透笼街59号”是谁了，原来这是李唯一的网名，难怪敢在江晓的微博里面怼夏妍。
  
        江晓当初还特意搜了一下手机地图，发现这条街这号码定位的位置是一所著名的教堂，算是江滨市的标志性建筑，也不知道这教堂和李唯一有什么渊源。
  
        开开心心的吃了一顿饭，江晓迅速的融入集体，尤其是在李青梅的刻意请求之下，江晓再三答应，一定会把李唯一奶的饱饱的。
  
        在午餐结束了之后，李青梅真的要求江晓靠着她的腿拍了张照。
  
        拍照的人是男友李唯一。
  
        也不知道是因为青梅竹马、感情深厚的关系，还是李唯一特别信任、了解李青梅，反正他没有半点吃醋的迹象。
  
        李青梅获得了照片之后，欢天喜地的发博炫耀去了，倒是让江晓一脸懵逼。
  
        江晓没有半点幸福的感觉，和伊莲娜拍照的那次，明明就是炫耀自己多开心。
  
        但是现在，江晓觉得自己只是一个单纯的道具，一个帮助女孩炫耀腿长的道具。
  
        这工作，怎么说呢，
  
        嗯......
  
        还挺好的。
  
        通过夏妍，江晓了解到，李青梅的父母都是公务人员，父亲是江滨市某区派出所的指导员，母亲在江滨市人民检察院工作，虽然都是普通人，但是有一定的社会地位。
  
        李唯一的母亲和李青梅的母亲是同事，但李唯一的父亲却是一位觉醒者，也在特殊部队任职。
  
        在介绍的时候，李唯一也是一嘴带过，并没有详细说明。
  
        估计真的是国家某个秘密部队吧，比如说韩江雪的父母所在的开荒军团，这类职业最好还是低调些为妙。
  
        菜过五味、宾主尽欢。
  
        江晓和几位队员回到了学校，赶在上课铃声未响之前进入了班级。
  
        哪成想，江晓前脚刚迈进教室，就感觉有人在拎他的后衣领。
  
        力道不大，就是后衣领被揪起来，前衣领有点勒脖子。
  
        江晓停下脚步，转过头，又看到了一个眯眯眼怪物。
  
        这个男子28、9岁的模样，白白净净的，头发乌黑，中分发型，带着一丝书卷气息。
  
        他的身材修长，穿着一身宝蓝色的修身西装，高挺鼻梁上架着一副金丝边眼镜，甚是儒雅，他笑眯眯的看着江晓，揪着江晓的衣领将其拎出了班级。
  
        “听说我们班来了个不得了的人。”眯眯眼眯着眼睛，笑着开口说道，“直接进入了校霸队，我可是很想见识见识。”
  
        江晓打量着眼前的“眯眯眼”，道：“你是？”
  
        “我是你的实践课老师，海天青。”海天青笑容满面的看着江晓。
  
        海天青抬起左手，看向了那名贵的手表，道：“还有1分钟打铃，我在这里等了你19分钟了。”
  
        呦呵？
  
        等我？
  
        江晓稍稍有些尴尬，毕竟让老师等这么久很不好。
  
        但是两人之间也没有约定，江晓也不知道有人在等他，这怪不到江晓的头上。
  
        然而教师的身份有天然的优势，作为学生的江晓有点不知道该怎么接话。
  
        海天青仔仔细细的打量着江晓，那一双眯眯眼缓缓睁开，藏在镜片后的眼眸异常明亮。
  
        被一个男人这样观摩，江晓有种背脊发凉的感觉，他顺手往班级里扔了一个“钟铃”，班级里顿时一片医疗光线穿梭，编织成网，发出了清脆悦耳的钟铃声。
  
        铃铃铃......
  
        “打铃了，老师，上课了！”江晓急忙说着，转身跑进了班级。
  
        “江小皮......”海天青嘴里轻声呢喃着一个名字，似笑非笑着走进了班级。
  
    
  
    
  
    
078 历练任务

  
        “诶？我们的实践课教师好年轻哦？”江晓坐在座位上，身子探前，悄声问道。
  
        苏柔也将身子靠后，脸蛋微微扭转向窗户，小声回应道：“他的母校也是江滨一中，他可是我们的学长，后来回到了学校任职，别看年纪轻轻，他能带高三的重点班，你就知道他的能力了。”
  
        哦？学长？
  
        既然能带重点班，那么的确能力很强。
  
        但是他如此的年轻，应该是前途似锦啊，怎么会选择回高中当教师？
  
        看他的衣着、手腕上的名表，似乎不是家里缺钱的人。
  
        咚。
  
        江晓的椅子突然被踢了一脚，他诧异的回过头，刚好看到了韩江雪那冰冷的眼神。
  
        江晓尴尬的转过身，乖乖的闭上了嘴。
  
        这是神魔恋？
  
        我造的这是什么孽？
  
        讲台上，海天青将学生们的一切小动作都收于眼底，他嘴角噙着笑容，道：“欢迎我们的新同学，毒奶江小皮。”
  
        啊？
  
        江晓有些错愕，怎么突然说到我了？
  
        而且这“毒奶”的称号是谁给起的？
  
        “哦，当然，我相信你们比我更欢迎他，以后有什么跌打损伤，不用再去看校医室的那位老阿姨了。”海天青的话语引起了阵阵笑声，也让江晓对这位年轻的教师有了新的认识。
  
        小伙子，很风趣嘛。
  
        “好了，现在我宣布一件事：7天后，学校组织我们高三各班级去雪原历练。”海天青开口说道。
  
        话音落下，班级里顿时响起了一阵“嗡嗡”的议论声音。
  
        江晓心中一乐，别看这个班级人数少，才24个人，但是制造出来的“嗡嗡”声音不比5、60人的班级差。
  
        江晓终于有了一点上学的感觉了。
  
        “由于师资力量有限，为了最大程度的确保大家的生命安全，高三6个班级会分三批次前往雪原，每支队伍都会配备一名教师。”
  
        “随队教师不会参与你们小队的任何活动中，但在必要的时刻，在危急关头，教师们会出手相助。”海天青目光扫过众人，道，“我对你们只有一个要求，无论跟随你小队的教师是谁，当他介入你的团队行动，开口对你们下达命令的时候，你们必须遵守，并且无条件执行！”
  
        海天青望着教室里这群骚动的学生们，声音恢复了以往的温和：“这是学校给你们高三学生的开学礼包，杀够一定数量的白鬼，并到达指定地点，就算是完成任务，任务时长不能超过15天。”
  
        海天青看着惊愕的众学生，眯着眼睛笑道：“15天只是一个最低标准，有些团队2天就能走完既定路线。”
  
        说到这里，海天青将目光望向了坐在教室角落里的韩江雪。
  
        韩江雪面无表情的看着海天青，没有任何反应。
  
        江晓是真的害怕韩江雪吐出两个字：闭嘴。
  
        那乐子可就大了。
  
        江晓甚至还期待了几秒钟，结果很失望，这一切都没有发生。
  
        海天青继续说道：“另外，这次历练过程中，所获得的所有星珠，都归你们自己所有，学校不会向你们收取星珠，也不会向你们收取任何费用。”
  
        江晓愣了一下，我的乖乖，一张门票好像是五万大洋吧？
  
        一个班24个人，六个班可就是144人，再加上随队教师。
  
        这门票钱得多少钱？
  
        国家对觉醒者学生的培养力度这么大？
  
        诶？
  
        好像建南村的雪原基地也是国家开的诶？
  
        会不会不收钱？
  
        江晓突然反应过来了，不过就算是把钱放到一边，敢带领一群高三的学生们进入雪原，这种培养力度也足够大了。
  
        “学校会根据小队人员伤损状况，以及到达任务地点的时间长短排出名次，前三名都会有奖励。”
  
        海天青继续说道：“当然，雪原很危险，我可以断定，这次的任务会有很多学员受伤，甚至可能出现死亡，所以，你们有7天的时间和家里商量，这项历练并非强制性的。”
  
        “苏柔，上午刚刚全校通报完，你不是想要被退学吧？”海天青突然转移了话题，声音温柔，很有磁性，说的苏柔脸都红了。
  
        苏柔急忙把手机收了起来，上午她被叶班任带走，挨了一顿痛批，当然是因为她直播学校比赛的事情。
  
        “我参加！”一个男同学叫道。
  
        海天青尚未说话，另一个学生说道：“邢朗你等会儿，我们还得回家和父母商量商量。”
  
        “不需要，就算你们都不去，我也要一个人去。”邢朗非常果断的说道。
  
        “不，小组队员如果有一个不参加，那么这一组统统不许参加，在其他小组雪原历练的时候，你们会保持现在的上课状态，会有其他实践课老师继续授课，带领你们日常训练。”海天青开口回应道。
  
        一个不去，全组人都不能去？
  
        无论是在怎样的考试、试炼之中，都是四人捆绑的模式，这种教育体制也真是够了。
  
        江晓转过头，韩江雪脸上依旧没什么表情，淡淡的说道：“你听话就行了。”
  
        江晓：？？？
  
        我的意见你完全不需要理会么？
  
        我可是刚从雪原里出来，身子骨还没被太阳晒热呢？
  
        我爱学习！我还想在知识的海洋中遨游呢......
  
        雪原里谁教导我知识？
  
        谁陪我学函数，求体积，解方程式？
  
        谁跟我背单词，学语法，练口语？
  
        谁带我朗读并！背！诵！全！文！？
  
        当然，这几个问题江晓是不敢说出来的。
  
        因为.......
  
        韩江雪真的能干的出来！
  
        海天青继续说道：“这是一次很好的历练机会，毕竟有专业教师陪在你们身边，保护你们，要好好把握。”
  
        “另外，我们班是第一批次，会在7天后启程，所以在这7天的时间里，你们的文化课任务会比较繁重，叶老师上午的时候和我谈过，会给你们赶赶进度。”
  
        伴随着学生们的哀嚎声音，海天青那迷人的微笑，在学生们的眼里突然变得如此邪恶。
  
        “好了，言归正传。我们将用一节课的时间详细讲解3-1与2-2的阵型转变，下节课，我们去操场。”海天青拿起了粉笔，转身在黑板上画起了阵容站位图，“我们班的队伍人员配置比较合理，每支队伍起码都确保了有一名法系输出，这对我们......”
  
        江晓听着这奇特的课程，却是有点坐不住了。
  
        没想到，又要去雪原了，像上次那样幸运的碰到多只白鬼巫，可能是不现实的事情，毕竟那是太小概率的事件。
  
        但是白鬼有很多，如果江晓努力的话，说不定可以将“青芒”和“忍耐”升级到黄金品质！
  
    
  
    
  
    
079 攻略进度条

  
        “怎么样？你家里怎么决定的？”校训练室中，李唯一双臂架在胸前，一层层的星力涌动之下，撑起了一个巨大的“防暴盾牌”。
  
        这个“防暴盾牌”很像特警的防爆盾，又大又厚又黑，一层层漆黑的能量层叠在一起，阻挡着江晓一拳拳的冲击。
  
        江晓知道李唯一不是在和他说话，远处，从门口走进来的夏妍回道：“我家同意了。”
  
        “嘿！”江晓身上突然浮现出了北斗九星图，第二颗星槽骤然亮起，这代表了他用上了全身的力气。
  
        纾
  
        覆盖着浓郁青芒的拳头狠狠砸在漆黑的“防爆盾”上，盾牌倒是没碎，然而李唯一整个人却是连连后退，背脊狠狠的砸在了墙壁上。
  
        “这‘黑盾’结实啊？”江晓兴奋的说道，“真有太有安全感了。”
  
        李唯一活动了一下身体，目光直视着江晓的星图，半天没移开双眼。
  
        要不是亲眼看到，他真的不想承认江晓只有9颗星槽。
  
        然而事实就摆在这里，这让李唯一再一次对江晓惋惜不已。
  
        江晓继续问道：“炎弧我知道，夏妍使用过，你那个炎裂什么模样？”
  
        “这可是室内训练室，我不敢用。”李唯一摇头解释道，“我一脚踩下去可能会把地板踩碎，爆炸开来的火焰可能会把周围的一切都轰碎。”
  
        江晓眼前一亮，踩地爆炸？
  
        原地爆炸的穷人版呗？
  
        和喷子大神不同，李唯一还得踩一脚地面。
  
        而喷子们是可以直接原地爆炸的......
  
        李唯一的星图是一个大型盾牌，而且还是鸢盾。
  
        倒三角形状的骑士盾牌，很像欧洲骑士配备的那种盾。
  
        而在那鸢盾上，一共有25个星槽，其中有7枚星槽闪烁着幽幽的光芒，2黄铜，5白银。
  
        他和夏妍一样，都点亮了7个星技，事实上，在他们已经是星云期的觉醒者了，可以拥有8个星技，也不知道两人为何都选择了暂留一个星槽。
  
        黄铜星技分别是青芒和忍耐。
  
        白银星技分别是灼炎、爆炎、炎弧、炎裂、黑盾。
  
        李唯一的家庭并不是很有钱，他的母亲是公务人员，为人正直，不存在贪污受贿这类的问题，父亲又是国家秘密部队的人。
  
        公务员的工资也就那样，李父赚得可能多一些，但也是有数的，这是一个工薪家庭。
  
        所以李唯一身上的星槽大都是能够买得到的，典型的青芒、忍耐、灼炎、爆炎，分别来自白鬼和熔岩鬼，都是北江地域的基础星技。
  
        而那炎弧和炎裂，是来自火山群一带的异次元空间中，由一种名为熔岩鬼将的异次元生物孕育的。
  
        别看“熔岩鬼”和“熔岩鬼将”只差一个字，但是其实力和稀有程度可谓是天差地别。
  
        直至现在，夏妍也只是从学校奖励的星珠中吸收到了“炎弧”这一星技，另一个星技“炎裂”到现在都没有吸收到。偶尔在商行里花下重金，抢到了一枚熔岩鬼将的星珠，结果还没吸收到星技，夏妍的确是很生气。
  
        因为李唯一已经把熔岩鬼将的星技集齐了，“炎弧”和“炎裂”都有。
  
        尤其是炎裂，这可是群体伤害星技，一脚下去，大地撕裂、火焰爆炸，非常有气势，夏妍对这个星技一直都很眼馋。
  
        黑盾，就不是北江的星技了，这枚蕴含着“黑盾”星技的星珠，是李唯一的父亲给予他的。
  
        江晓之前还特意上网查了一下，发现这个“黑盾”的产地竟然是在俄罗斯......
  
        虽然只是白银品质的星技，但是数量不多，很是珍贵，防御能力又很强，可以让使用者在自己的身前撑开一个大型的防爆盾，抵挡所有伤害。
  
        至于能抵挡多少，就由星技的品级和使用者自身的星力决定了。
  
        一个近战大盾，一个近战大刀，一个远程法系，再加上一个医疗奶爸。
  
        这队伍的配置，真的是非常完美了。
  
        虽然李唯一的星图是一面大鸢盾，但他常规使用的武器却是一柄重锤。
  
        据李唯一所说，父亲的指示，是希望他未来能够拥有一个可以骑乘的坐骑星宠，走重骑兵的路线。
  
        江晓没有那么宽阔的眼界，他连夏妍的巨刃都嫌弃太沉太重，结果人家父亲直接说出来“重骑兵”这种路线，真的是让江晓微微愕然。
  
        在江晓的心目中，只有近战步兵这种职业，重骑兵有发挥的战场么？
  
        这种四人捆绑的小型队伍真的需要一个重骑兵么？
  
        也许是李父见多识广吧，也许李唯一最终能够化星成武，手拿圆盾、手执长锤，在华夏某些部队里占有一席之地。
  
        夏妍来到了韩江雪的身旁，非常自然的挽着韩江雪的手臂，看着场上的两人格斗，道：“15天内我们收获的所有星珠，都归个人所有，学校不拿一分一毫。”
  
        “嗯，这是好事啊，说不定我们都能突破星云期中期呢。”李唯一一边束手束脚的和江晓徒手搏斗，一边回应道，“我觉得学校这项举措很好，不断的挑战极限才能突破自我，天天在学校里训练，没什么挑战性。每个小队、每个学员我们都太熟悉了，打起来索然无味。”
  
        哦呦？
  
        索然无味？
  
        嘲讽我呢？
  
        江晓抬手给了李唯一一记祝福，趁着李唯一稍稍愣神的一刹那，一拳头砸在了李唯一的鼻子上。
  
        “嘶......”
  
        “嘶......”李唯一和江晓同一时间抽了一口凉气，李唯一是鼻子酸疼，眼眶通红，差点哭出来。
  
        而江晓是心疼，这么帅的小哥哥，可千万别破相，李青梅要是看到自己男友那高挺的鼻梁塌下去了，不得和自己拼命啊？
  
        李唯一抬起手，不断的摇摆着，示意暂停。
  
        此时的李唯一不知道是疼还是爽，沐浴在圣光之下感受着酸疼的鼻子，这种感觉特别奇妙。
  
        “多适应一下，小皮的银品祝福的确有些副作用，你最好尽快熟悉。”韩江雪开口道，“我不希望你在白鬼面前愣神。”
  
        李唯一捂着自己的鼻子，坐在地上，发出了阵阵舒爽的喉音，颤声道：“好的，指...挥。”
  
        韩江雪眼眸一转，看向了江晓，道：“继续。”
  
        “哦。”江晓挠了挠头，又奶了一口李唯一。
  
        趁着李唯一徜徉在美妙的感觉中，韩江雪悄声对身侧的夏妍说道：“小皮和我说了，比赛的时候多次用白鬼星珠添补星力，他的‘青芒’和‘忍耐’很快就会升级为黄金品质了。”
  
        夏妍面色一喜，接着，又面色一僵，沉吟半晌，一副愁眉苦脸的模样：“这对我们来说是好消息，但是黄金品质的青芒，这个世界从未出现过，很难解释清楚。”
  
        “我也怕他表现的太过惊世骇俗。”韩江雪轻声叹息道，“我更害怕他有危险，他的这项能力完全掩盖了9个星槽的弱点，没有哪个国家愿意看到华夏有这样一位新星冉冉升起。”
  
        “韩国那边有能伪装星图的星珠，别说星图了，就是脸都能换，整个一个换头术。那星珠价值不菲，太难预订了，而且那是金品的，小皮吸收起来太困难了。”夏妍皱眉道。
  
        韩江雪：“他的星槽本来就少，还要浪费一个在这上面？还不如不亮星图。”
  
        “你和他聊过这事么？”夏妍想了想，劝道：“他现在成熟了不少，别被他那嘴上花花的模样欺骗了，看看他在校联赛中的表现，他真的很沉稳，很靠谱。”
  
        韩江雪睁开了双眼，望着远处的江晓，淡淡的“嗯”了一声。
  
        “别这样，雪雪，和他聊聊吧。”夏妍挽着韩江雪的手臂，微微紧了紧。
  
        韩江雪突然转头看向了夏妍，道：“三年前，我的父母走了，我觉得我可以，无论小皮怎样淘气，怎样的不争气、不懂事，我都能给他一个安稳的生活，我能够凭借我的能力保护好他。”
  
        “我第一次感觉到自己的无能，如果父母还在的话，小皮也许就不用这样畏手畏脚。”韩江雪的声音很轻，轻的让人心疼，“我...我...还是......”
  
        夏妍抿了抿嘴唇，安慰道：别这么说，要不是这几年有你护着，他不被人打死，也自己饿死了。”
  
        韩江雪望着远处舒服的一塌糊涂、软成一滩烂泥的李唯一，又看着气喘吁吁的江晓，道：“小皮。”
  
        江晓停了下来，转头望来。
  
        “来。”韩江雪招了招手。
  
        “哦。”江晓走了过来，疑惑的看着韩江雪。
  
        韩江雪低头望着江晓，那漆黑的眼眸中带着一丝复杂的情绪，伸手按在了江晓的脑袋上，轻轻的揉了揉，柔声道：“辛苦了。”
  
        江晓彻底愣住了。
  
        这是他自穿越到这里以来，韩江雪第一次对他这般温柔，第一次亲口说出鼓励与认可的话语。
  
        之前，无论江晓怎么努力，韩江雪从来都是不动声色，或者不屑一顾。
  
        到底发生了什么？
  
        难道......
  
        攻略韩江雪的进度条又涨了？
  
    
  
    
  
    
080 海天青

  
        训练室的门突然打开，温文儒雅的蓝精灵走了进来。
  
        海天青看着犹如一滩烂泥躺在地上的李唯一，又看到了正在聊天的江晓三人，道：“我让你们演练阵型，你们却在休息。”
  
        呃......
  
        江晓后退了一步，躲开了韩江雪的手掌，转头看向了海天青。
  
        要被训斥了么？
  
        自己给这个实战课教师的印象似乎更加不好了。
  
        夏妍对着海天青摆了摆手，没有丝毫畏惧的模样，道：“啊，海天青，我们刚才一直训练很刻苦，家里突然来了个电话，告诉我可以参加雪原历练，我把这消息告诉他们。”
  
        “嗯，走，跟我去室外演练场。”海天青开口说道，“让我看看你们的2-2转3-1阵型。”
  
        演练阵型还用去室外么？
  
        不就是走位么？
  
        难道这是要实战？
  
        江晓突然兴奋了起来，他倒要看看这个儒雅随和的蓝精灵有什么能耐！
  
        江晓走出了校体育馆，跟着海天青走回了高三教学楼区域，一路向下走向篮球场，继续向学校边缘走去，越过一片小树林，来到了一片沙场中。
  
        “2-1-1。”韩江雪开口说道。
  
        嗯？
  
        不是要看2-2变3-1阵型么？
  
        韩江雪这是什么命令？
  
        江晓还在疑惑中，而李唯一和夏妍仿佛是条件反射一般，身体自然做出了反应，两人并排挡在了韩江雪的面前，并且缓步上前，与韩江雪拉开了一定的距离。
  
        “往后退，退远点，小皮，注意天上。”韩江雪语速极快。
  
        这场所谓的演练，似乎是要用常规战斗的方式进行。
  
        “你对他很信任。”远处，海天青转过身子，面向众人，“如果你在他的身边，还能用碎空空间抵挡一下。”
  
        韩江雪闭口不言，前方，夏妍叫道：“我缺把刀。”
  
        海天青推了推鼻梁上的金丝眼镜，突然飞快的冲向了夏妍。
  
        夏妍面色一肃，后退半步，李唯一自然而然的顶了上去，星图在他高大的身体上若隐若现，双手撑开，一扇巨大的漆黑能量盾横着挡在了二人身前。
  
        海天青右拳上覆盖着浓郁的青色光芒，身子犹如蓝色的闪电一般，迅速袭来。
  
        呼~
  
        一道旋风突兀卷起，带着沙场上的沙子，在海天青的前方突兀卷起。
  
        海天青的速度奇快，反应更快，只是一个小小的弹步，与那小型旋风擦身而过，即便是弹步，他双脚离地的时间也非常短暂，转眼间就来到了李唯一面前。
  
        纾
  
        队伍最后方的江晓错愕不已，那漆黑的能量盾竟然...碎了？
  
        青芒？
  
        一拳？
  
        就这么碎了？
  
        江晓的“青芒”可是白银品质的，就在刚才，他全力一击之下，打退了李唯一，但是那散发着浓郁能量的盾牌却没有丝毫损伤。
  
        而海天青如此轻描淡写的一击，竟然将那盾牌敲碎了？
  
        李唯一大步大步的向后退着，当退到第三步的时候，双腿弓起，身子前倾，变成了向后滑行。
  
        后退半步的夏妍小腿处同样青芒闪烁，一记鞭腿扫了出去。
  
        出乎江晓的意料，海天青竟然向后退开两步，下一刻，江晓就知道他为什么退了，因为夏妍的面前出现了一道旋风。
  
        韩江雪再次失手？
  
        与此同时，韩江雪高挑的身子上徐徐展开了一副白色焰火的星图，左手一推，向后滑行的李唯一戛然而止，并且迅速向前冲去。
  
        显然，则是团队无数次配合的结果。
  
        低空“飞行”的李唯一大声喊道：“灼炎。”
  
        夏妍直接开启了“灼炎”星技，细密的火焰线条自腿部向上攀爬。
  
        这是要......尽可能的减少火系造成的伤害？
  
        但是那爆炸的冲击力该怎么抵挡？
  
        李唯一似乎毫无顾忌，重重的落在海天青的身侧，一脚狠狠踩在沙地上，爆裂的火焰涌现出来，层层渲染，爆炸开来。
  
        韩江雪左手一翻，手指微微上挑，夏妍的身影突兀飞起。
  
        纾
  
        又是一声闷响，在那爆炸的火焰中，李唯一撑着碎裂的漆黑盾牌，倒着飞了出来。
  
        这一次，起码盾没碎。
  
        与之相对的，是海天青极速后退的身影，阵阵气浪吹散了他的分头，凌乱的散落额前，似乎有些狼狈。
  
        韩江雪右手突然下压，飞在空中的夏妍又极速坠落，像是一枚炮弹一般向海天青冲去。
  
        与此同时，夏妍的嘴里还娇声喝道：“我说了，我缺一把刀！”
  
        唰！
  
        一道圣光从天而降，精准的笼罩在了海天青的身上。
  
        韩江雪眼眸一亮，看来自家弟弟还算可以，对时机的把我很好。
  
        银品祝福的副作用，可是众人皆知的。
  
        江晓被海老师称之为毒奶，也不是白叫的。
  
        此时，江晓也没有停下，一道圣光笼罩在了李唯一的身上，帮助他恢复状态。
  
        夏妍看着眼前神情呆滞的海天青，她的嘴角不由得扬起一丝骄纵的笑容。
  
        那修长窈窕的身体在空中猛地一个翻转，一条长长的美腿顺势扫了下来。
  
        然而，夏妍那骄纵的面庞豁然变色，狠狠扫下去的小腿重重扫海天青的脑袋上，这本该是致命一击的动作，却成为了“打醒”海天青的动作？
  
        一片浓郁的星力弥漫开来，只见海天青的身子尚未被夏妍一腿扫飞，就顺势被海天青一手抓住了脚踝。
  
        这海天青是什么级别的防御能力！？
  
        韩江雪猛地一推右手，沐浴在圣光之中、步步后退的李唯一瞬间冲了出去，砸向了海天青的方向。
  
        纾
  
        海天青拎着夏妍的脚踝，直接将她抡在了地上。
  
        “啊......”夏妍忍不住痛呼一声，还不等反应，就被海天青的膝盖顶在了背部，不仅如此，她的那条长腿还被海天青一手牢牢的抓着，向后脑勺方向压了过去。
  
        看着急速撞来的李唯一，海天青眯起眼睛微微一笑，身体却突然不受控制，背部像是撞了推进装置一般，同样向李唯一的方向飞了过去。
  
        银品星技*荒风！
  
        来自韩江雪。
  
        海天青左肘架前，似乎已经认命了，要和李唯一来个硬碰硬，但就在这极短的时间内，海天青突然右手一挥！
  
        浓郁的星力荡漾开来，一道闪电凭空劈砍而下。
  
        韩江雪瞳孔微微一缩，转身猛地一手推向江晓。
  
        江晓在听到头顶隐隐的滋滋声响时就觉得不对劲，他一直在想着韩江雪对自己的叮嘱，他急忙后退身子。
  
        纾
  
        一道闪电落在了江晓的身侧，炸翻了一片沙土，烟尘四溢。
  
        呼~
  
        而接踵而至的荒风将江晓掀翻了出去。
  
        似乎...没什么事呢。
  
        但是，身后的一切都已成定局了。
  
        韩江雪默默的低下了头，没有转身，她已经知道身后的结果了。
  
        身后，海天青和李唯一同时失去了韩江雪的荒风推动，相对于李唯一的踉跄落地，海天青更早一步坠地，身子巧妙的旋转，与李唯一冲撞而来的身影擦身而过，却并未放过李唯一。
  
        海天青伸出手臂，一把勒住了身侧快速冲过的李唯一，直接将李唯一放倒在地。
  
        海天青那磅礴的星力根本不是李唯一能够抵抗的，而且，身体素质上的巨大差异是造成这一切的原因。
  
        两人如果都无处借力的话，按照韩江雪设定的地点相撞，一切还有的打。
  
        但如果韩江雪放弃了推动二人的身体，一旦两人落地，在正面对抗、无人干扰的情况之下，李唯一几乎是十死无生的结局。
  
        海天青缓缓的站直身子，推了推鼻梁上的金丝眼镜，转身看向了灰头土脸的夏妍：“的确是惊险，我是占了身体素质的便宜。”
  
        夏妍哼了一声，努力的爬起来，愤愤不平的说道：“你到底是个什么怪物......”
  
        海天青却也没说什么，只是笑眯眯的望向江晓，道：“不错哦，继续努力。”
  
        江晓的心情有些复杂，默默的给队友们甩出了一道“钟铃”。
  
        伴随着清脆悦耳的钟铃声，海天青迈步走出了沙场，与韩江雪擦肩而过的时候，轻声道：“还是要听老师的话，训练2-2变3-1。”
  
        韩江雪低着头，咬着嘴唇，没有任何回应。
  
    
  
    
  
    
081 必须快

  
        “没事的，指挥，如果是我亲弟弟在队里的话，我也会下意识的照顾的。”李唯一开口说道，主动打破了沉闷的气氛，“更何况他初来驾到，年纪又小。这是我们下意识的行为，你不必自责。”
  
        江晓看着李唯一一副无所谓的模样，心中暗暗感叹着这名队友的大度。
  
        “这个海老师是什么级别的觉醒者？”江晓开口询问道。
  
        自始至终，海天青都没有展现出来星图，看得出来，他未尽全力。
  
        而即便如此，海天青那一记青芒，也是轻描淡写的击碎了李唯一的黑色盾牌。
  
        青芒附加的属性是一样的，那么为什么海天青能够如此轻易的击碎盾牌，而江晓却不行？
  
        星力的等级与力量上的差距是造成这一切的原因。
  
        江晓不认为海天青是一名星云期的觉醒者，他的实力恐怕远远超出了这个等级。
  
        那一拳头砸出来，哪怕是不用星技，也能轰碎李唯一的盾牌。
  
        似乎......
  
        江晓过分强调了星技的重要性，而最本质上的差距，还是星力等级的差距。
  
        没办法，江晓这一批刚刚觉醒的孩子们，星力等级大同小异，基本上都在最低级的星尘期，星力多也多不到哪去，少也少不到哪去。
  
        所以星技的重要性就体现了出来。
  
        而当觉醒者们再向上提升，杂七杂八的星技也许能够成为你致胜的技巧，但是你的基础，你的下限，永远是星力等级决定的。
  
        江晓突然明白了一个道理。
  
        当他觉得10个自己也打不过1个韩江雪的时候，脑袋里想的是韩江雪的荒风+碎空，这两项星技的结合实在太过强势。
  
        此时的江晓彻底明白，哪怕是韩江雪不运用任何星技，单纯的用星力与其对决，恐怕10个江晓也打不过1个韩江雪。
  
        “他自称是星云期巅峰。”李唯一开口回应道，“但没人能够证实，我们也从未见过他开启过星图，不能从他的星技数量上判断他的星力等级。”
  
        是的，星尘期只能拥有4项星技。
  
        星云期在增加4个星技。
  
        如果一个人拥有9项星技，9个星槽被点亮了的话，那么一定是星河期觉醒者。
  
        星河期觉醒者可以再增加8个星技，也就是说，如果一个人拥有17项星技，那么一定是星海期觉醒者。
  
        “星云期？”江晓愣了一下，道，“差距这么大么？”
  
        李唯一摇头叹息道：“你看到的仅仅是身体素质，最基本的星力对决，我一开始就毫无胜算。”
  
        江晓并没有解释自己看到了这最本质的一点，他看向了韩江雪，只见她转过身，对着李唯一轻轻颔首，道：“我很抱歉。”
  
        李唯一笑了笑，露出了一口白牙，虽然一副灰头土脸的模样，但是笑容很阳光：“没事的，多磨合磨合就好了。”
  
        夏妍走了过来，被海天青收拾了一顿之后，那嚣张的气焰收敛了不少，道：“给小皮寻找一个逃离、切入战场的星技是个不错的解决办法。”
  
        韩江雪摇了摇头，道：“不，真正的解决办法是我心里的这一关，刚才，我完全没必要去照顾他。”
  
        “道理的确如此，但夏妍说的也很对，我们日后会参加各种各样的比赛，都是高手云集，小皮的确需要有自保的能力，否则我们团队会束手束脚。”李唯一沉思半晌，道，“谁都知道团战先杀奶，我们也都知道团战该保护奶。”
  
        “江小皮有了强力的钟铃星技，已经有了被针对的资本和资格，如果......”李唯一看向了江晓，道，“如果江小皮不需要我们担心的话，那我们才能有真正出彩的配合，而不是畏手畏脚的打团。”
  
        江晓知道，无论自己在高一混的怎样风生水起，用小聪明过了层层关卡。
  
        但是在高三这群学生面前，他毫无疑问成为了一个拖油瓶。
  
        嗯......
  
        拖奶瓶。
  
        江晓仔细想了想，自己的星力似乎来到了星尘期的关卡，目前是星尘期Lv.5。
  
        以普世认知的觉醒者四个关卡来看，初期应该对应的是江小皮内视星图中的0~2级，而3级是进入中期个关卡，6级是进入后期的关卡，8级是进入巅峰的关卡，9级是巅峰的关卡。
  
        从5升到6，度过了这道关卡，才算是真正的进入星尘期后期。
  
        直接莽上去吧，技能点就应该用在刀刃上。
  
        江晓看着自己的6个技能点，觉得自己特别富裕，也不想在这关卡浪费时间，直接点了上去。
  
        “星力升级！星尘期Lv.6。”
  
        江晓满意的点了点头，这样就能继续平稳提升了吧？
  
        等到8级的时候继续莽！
  
        年轻多挫折，一路多坎坷？
  
        不存在的。
  
        老子就要踏遍人生路不平。
  
        “你对这场战斗失利很满意？”一道清冷的声线从江晓的左前方传来，那双幽幽的目光笼罩在江晓的身上。
  
        夏妍也感觉到了韩江雪情绪低落，也收起了看热闹的心思，急忙转移话题道：“对了，小皮，你们团队拿到高一组第一名的时候，校长给了你一枚星珠？那是什么星珠？”
  
        江晓回答道：“据说是来自甘省里格沙漠，长尾蝎星珠。”
  
        “长尾蝎？”夏妍眼前一亮，道，“你吸收成功了么？长尾蝎有一项保命技能，不过...”
  
        夏妍有些为难，突然想起来江晓只有9个星槽，这才开口道：“那星技并不适合你，对地形限制太大，耗费星力也太多，未来还有更好的防御星技，你的星槽太少了，不该浪费在这种星技上，嗯......你到底吸收了没有？”
  
        江晓尴尬的摇了摇头，道：“没有，我把那星珠给同学了。”
  
        “呵？”夏妍顿时愣住了，随即抓了抓栗色的短卷发，道，“是不是送给那个大洋马了？”
  
        “呃......”江晓解释道，“我进入2班之后，加入了朱家兄弟的队伍，顶掉了其中一个叫做刘可的女孩，后来我们小队聚餐的时候，我和他们说了我的目标。既然我把他们团队当成踏板，总要回馈点什么。”
  
        “我进入高三了，来咱们队伍了，这对我来说是好事。但对于朱家兄弟的团队来说，我可是拍拍屁股走人了。”江晓继续道，“这么办事太不讲究了，我把星珠留给他们团队了，希望他们的团队能继续保持住第一。”
  
        “哼。”夏妍哼了一声，这才面色稍缓。
  
        江晓摇了摇头：“在获得奖励之前，我们小组聚餐的时候就决定好的事情，没必要失信。”
  
        “嗯。”韩江雪认可的点了点头，“做的不错。”
  
        李唯一同样点了点头，笑容中带着一丝赞许：“看来韩江雪把你教导的很好。”
  
        江晓看向了韩江雪，道：“另外，刚才我也不是偷着乐，我只是......进入星尘期后期了。”
  
        “嗯？”
  
        “什么？这么快？”韩江雪和夏妍惊讶的看向了江晓。
  
        “当然，男人必须快...嗯......”江晓皱了皱眉，“等等，好像有点不对劲儿。”
  
    
  
    
  
    
082 老师心很痛

  
        江晓到底还是被韩江雪接回了家。
  
        刚刚开始的宿舍生活就被扼杀了，不过这样也有一点好处，韩江雪的格斗水平可是在江晓之上的，在她的教导下，总比江晓自己训练要好很多。
  
        由于马上就要进入雪原历练，所以学校在文化课方面的复习进度又往前赶，觉醒者学生们的作业也更加的繁重了。
  
        但哪怕是再怎么繁重，比起普通学生来说，觉醒者孩子们还是要轻松不少的。
  
        毕竟文化课的整体难度要比普通学生的考试难度低很多。
  
        江晓的每一天都很充实，每天早上4点钟起床，与韩江雪一同出去晨练。
  
        晨练、早饭、上午文化课。
  
        中午回宿舍睡一觉，下午实践课，与对内成员切磋，与同伴其他小队切磋，演练阵型，熟悉队友们的各项星技，恶补关于星学的相关知识，研究小队内各种配合。
  
        晚上四节课写作业，对于那些晚课还留昨夜的老师，江晓一般是当做没听到......
  
        回到家中之后，韩江雪在家中的训练室里蹂躏江晓到11:30，然后洗脸刷牙，倒头就睡。
  
        如此充实的生活，江晓险些被虐待致死。
  
        他也终于知道了午睡的重要性，此时的江晓看到床就像是看到亲人了一样，什么这个妹子那个姐姐的，根本没心思去撩了。
  
        韩江雪似乎是受到了刺激，她本就是一个自尊心特别强的女孩，被海天青老师轻描淡写的收拾了一顿之后，她可谓是知耻而后勇。
  
        江晓顺便陪了葬，成为了韩江雪埋头苦练期间的附带小跟班。
  
        足足6天的时间，江晓的内视星图中，各种技能虽然没怎么升级，但是也更加熟悉了自己的身体和技巧。
  
        尤其是在徒手格斗方面，每天晚上惨遭蹂躏的江晓，真的是被打出来了。
  
        也许韩江雪不是一个好的格斗教师，她比不上雷进的教学经验，更没有夏妍那般出色的身手，但是在揍人这一方面，韩江雪绝对不比上列的任何人差。
  
        江晓靠着“祝福”和“钟铃”，算是苟延残喘的活了下来。
  
        虽然他的徒手搏斗没有升级，依旧是“白银品质LV.0”，但是江晓对本阶段掌握的各项技巧已经炉火纯青了。
  
        韩江雪属于典型的学院派，在华夏，所谓的学院派，徒手格斗学的就是学校里教授的散打，华夏散打。
  
        而江晓的内视星图中，自从徒手格斗升级之后，给予的是泰拳相关，这改变了他很多很多的技巧与习惯，倒是让韩江雪稍稍惊异。
  
        她还以为雷进教练真的是教导江晓泰拳，倒也没说什么。
  
        日子一天天的过去，就在江晓习惯了这种累成狗的日常生活之后，第七天的清晨，海天青老师就组织学生们前往雪原了。
  
        说实话，江晓还有点不愿意打破这样的规律生活，和韩江雪天天这样的摸爬滚打，江晓真的是受益匪浅，基础可谓是越“打”越牢。
  
        班级之中。
  
        海天青今天换了一身浅蓝色的修身西服，穿着黑皮鞋，带着金丝边眼镜，白玉般修长的手指轻轻的翻动着眼前的资料纸，轻声的叹息道：“看来，有很多同学要继续在学校里无聊的生活了。”
  
        一句话语过后，同学们神色各异，有恼怒的、有难过的、有不屑的、也有无动于衷的。
  
        班级里，不知道是谁嘟囔了一句：“希望你们活着回来参加高考。”
  
        海天青挑了挑眉，抬起头，目光在班级里巡视了一圈，依旧温文儒雅，缓声道：“选择历练的队伍请站起来。”
  
        班级之中，仅仅站起来八个人。
  
        班级里一共六支队伍，却是只有两支队伍选择出行历练。
  
        当然，也有更多的人想要历练，但是只要队伍中有不愿意参加的，那么整支队伍就不允许参加，所以才造成了这样的结果。
  
        苏柔乖巧的坐在椅子上，回过头，看到了江小皮的身影，悄声道：“你一定要小心点，藏在李唯一身后。”
  
        呦呵？
  
        突如其来的关心？
  
        江晓看着苏柔，轻轻的点了点头。
  
        苏柔道：“一定要平安归来呀，还可以帮我揉揉肚子。”
  
        江晓：“......”
  
        女人果然都是大猪蹄子。
  
        江晓还没感动2秒钟呢，
  
        就被冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。
  
        与此同时，江晓也看到了几天前那个斩钉截铁、态度坚决的男同学――邢朗。
  
        邢朗的身高比江晓矮一点点，刚刚一米七出头，但是他比江晓“宽”了整整两圈，壮的像个小牛犊似的，用北江话来讲：这是个小钢炮。
  
        这小子脾气有点爆、性格有点急，据李唯一说，邢朗特别讲义气，一旦看对眼了，掏心掏肺对待兄弟，如果看不上眼，你怎么和他处朋友，人家都不理你。
  
        邢朗的家境并不好，一身的星技也都是北江的基础星技，但却拥有“炎裂”星技，就是一脚踩在地上，引发周围火焰爆炸的那个星技，也不知道他是从哪里搞来的。
  
        邢朗是一个典型的自杀型近战！
  
        莽！
  
        就是邢朗的代名词。
  
        他也是高三1班唯一一个近战指挥官，由于他的性格特点太过鲜明，虽然个不高，但是属于“大哥”级的人物，所以他牢牢的把持着队伍指挥的位置。
  
        也正因为如此，邢朗的团队骨子里也透露着一个字：莽！
  
        他的团队是三近战一法系，而且法系的脾气也很爆，勉强称得上是个战斗法师，所以......
  
        “没想到会是你们这支队伍参加。”海天青笑着看向邢朗，摇了摇头，道，“我对你们只有一个要求，当随队教师开口说话的时候，要无条件听从教师指挥。”
  
        “没问题，应该的。”邢朗微微扬头，伸出一只疤痕累累的铁掌，示意自己明白了。
  
        然而那手指又短又粗，嗯......很有趣。
  
        “不出所料，你们一定会选择出行历练。”海天青目光看向了江晓的团队，最终双眼定格在了韩江雪的身上，“你们和这个世界上的绝大多数人不同。”
  
        江晓皱了皱眉，虽然海天青说的是“你们”，但是这样的情况，怎么看都像是他单独在和韩江雪说话。
  
        韩江雪还藏有什么秘密么？
  
        她还有什么特殊的想法，使命么？
  
        江晓认为自己有必要多多关心一下这个埋头苦练的小姐姐了。
  
        在一群学生们复杂的眼神注视下，两支团队、共计八人，在海天青的带领下走出了教室门。
  
        而在教师门口，叶班任怀抱着一摞卷子，一副特别难受的模样，却毫无办法！
  
        她只能眼睁睁的看着这8个孩子出行历练，而不是在教室里安心学习做题。
  
        叶班任的心好痛。
  
        真的，
  
        心好痛。
  
        叶班任的心痛，终究会有治愈的方法，江晓一行人才走到班级后门，就听到班级里传来了一片哀嚎声音。
  
        江晓好奇的透过后门窗户，看到了讲台上的叶班任，一把将卷子拍在讲台上：“早读取消，下课取消，两节课连在一起，把这套卷子做了！”
  
        江晓吓得缩了缩脖子，急忙推搡着李唯一走下楼梯。
  
        飞快的走出了教学楼......
  
    
  
    
  
    
083 可怜的海天青

  
        建南村，雪原基地中。
  
        海天青看着面前的六支队伍，1班只有两支队伍出战，老师们却能一次性带6支队伍，所以，后面的班级队伍直接向前补齐，让海天青特别难过的是，这补充上来的四支队伍都来自2班。
  
        造成这种情况的原因有很多，海天青只是默默的叹了口气，开口说道：“这次的任务，每支小队要猎杀20头白鬼，以白鬼的右手掌为证物，也就是说，你们需要带回来20只属于白鬼的右手，所以请你们合理分配行军包裹的空间。”
  
        海天青的面前，是24名整齐划一的学生，为了便于管理，学生们统一穿着白色的迷彩服，就连那桀骜不驯的夏妍也规规矩矩的穿上了迷彩。
  
        不得不说，夏妍这妞儿穿上军装之后，真的是别有一番风味，那股英姿飒爽的风范特别吸人眼球，还真是人靠衣装，再配上她那一双明亮而又凌厉的眼神，女神范儿都快溢出来了。
  
        “进入雪原之后，我们会带领你们前往第一个补给点，在那里休整5分钟之后，各组沿西北方向探索，按照地图的指引前往第二个补给点。”
  
        海天青望着由1、2班组成的6支小队，微笑着说道：“在第二补给点拿取教师颁发的证明，返回第一补给点，就算完成任务。”
  
        “我们会根据每支小队完成任务的时间长短、缴获白鬼手掌的数量来评分，最终决出前三名，由校方给予奖励。”海天青着重说道。
  
        “下面由基地教官给你们讲解配备的装备情况。”海天青退到一旁，一个士兵走上前来，开始为学生们讲解行军包裹中的物品。
  
        食物、水、信号枪以及其他装备的数量和使用方法。
  
        江晓注意了一下周围的学员，1班只有自己团队和邢朗的团队参加了，而2班却是四支团队。
  
        也不知道2班剩下的那两支团队会是在下一批次，又或者是选择不参加。
  
        这样的一幕让江晓有些好奇，为啥天赋异禀的1班那些反而畏畏缩缩的，而资质稍差一些的2班学生却如此坚定？
  
        让江晓觉得欣慰的是，自己团队中的4个人，目标都非常明确，起码在雪原历练上没有任何分歧。
  
        李唯一是什么情况，江晓不甚清楚。
  
        但是对于夏妍和韩江雪来说，雪原就是她俩的游乐园。
  
        四人团队整装待发，扣好了护目镜，跟随着教师团队进入了雪原之中。
  
        依旧是呈暗色调的世界，天空中星罗密布，极远处隐隐有极光闪烁，绚丽多彩。
  
        如果抛开这严寒的冬雪的话，这真的是一个梦幻般的世界。
  
        不巧的是，这一次，江晓再一次遇到了狂风。
  
        在狂风席卷之下，风雪胡乱的往学员们的脸上拍，连说话都很困难。
  
        就在这极端恶劣的条件下，一行人行走了足足半个多小时，终于来到了第一个补给点。
  
        这是江晓来到这里的第三次，却是他第一次迈入这个天然洞穴。
  
        人类补给点是由特殊的团队――守护者团队驻扎把守的，他们在这里生活，给人们提供水和食物，也会在接到求助信号的第一时间对其进行搜救。
  
        江晓迈步走进了天然洞穴之中，映入眼帘的是一条隧道，两旁插着火把。
  
        隧道并不长，一路向下，大概走了20米左右，众人面前出现了一个大铁门。
  
        一名教师迈步上前，重重的敲了三下大铁门。
  
        咔嚓!
  
        铁门上方打开了一个小缺口，一双锋利的眼眸悄然出现，吓了众学员一跳。
  
        咔嚓！
  
        铁门上的小缺口关闭，大门缓缓打开。
  
        领头的教师迈步而入，身后的学员们左右看了看，壮着胆子走了进去。
  
        江晓跟随着团队走了进去，里面的空间很大，呈不规则的圆形，环绕着墙壁上插满了火把，将这里照的灯火通明，很是温暖。
  
        江晓对这里的第一印象是......军营？
  
        偌大的空间里，整齐摆放着一些双层床铺，几张办公桌，一些堆放着的军备物资。
  
        中央部位燃烧着篝火，旁边煮着热水，远处墙壁上挂着一张地形图，上面还用各种颜色、各种形状的计划标注着什么。
  
        “谢谢。”一道温润的嗓音传来，那人摘下兜帽，抬起护目镜，正是海天青，“我校与贵方已经联系完毕，在这里修整5分钟，立即开拔。”
  
        江晓也找到了那双锋利的眼眸，仅从眼神上来看，江晓甚至认为自己碰到了一个穷凶极恶的罪犯，但是从整体来看，这是一个气势凛然的士兵。
  
        士兵没说什么，只是默默的走回了自己的床铺，直接躺了下去，闭目小憩。
  
        虽然这家伙是个士兵，但是似乎和外面那些士兵不太一样。
  
        起码态度上就有很大区别。
  
        这偌大的空间里一共14名士兵，或躺在床铺上，或坐在办公桌后，或者坐在篝火前烧水，却没有一个人说话，甚至仿佛都不会发出任何声音，简直就跟14个幽灵一样。
  
        补给点里，中央的篝火发出噼啪的声音。
  
        如此的氛围直接影响到了这群青春活泼的孩子们，直至目前，除了海天青说过一句话，这群原本叽叽喳喳的孩子们连大气都不敢出。
  
        海天青转过头，道：“他们有着非常严格的轮休制度，但你们清楚，来这里历练的人很多，这些士兵经常在休班的时候被唤醒、冲进雪原中搜寻求助者，他们的精神时刻都在紧绷着，所以，我们多在这里驻足1秒钟，就是多耽误他们休息1秒钟。”
  
        海天青的一句话落下，房间中依旧寂静。
  
        倒是那个躺在床上小憩的士兵睁开了双眼，眼神似有似无的扫了海天青一眼。
  
        “你们有5分钟的时间准备，拿好你们的地图，按照规定的地点前进。”海天青突然话锋一转，道，“当然，越早出发越好，最好把士兵们的时间和补给点的空间留给真正需要的人。”
  
        “走！”邢朗直接开口喊道，拉下护目镜，一马当先的走了出去。
  
        身后，是三个同样风风火火的小组队员。
  
        海天青嘴角含笑，对着一旁的一个教师示意了一下。
  
        教师点了点头，立刻跟了上去。
  
        “走。”出乎所有人的意料，第二个开口说话的，竟然是一项沉默寡言的韩江雪。
  
        江晓也是愣了一下，在这倒些热水也好啊，这么着急干什么？
  
        海天青挑了挑眉，对着一个教师说道：“按照既定的人员跟随队伍，我走了。”
  
        说着，海天青跟随着韩江雪的团队走了出去。
  
        走出大铁门之后，在隧道之中，韩江雪开口道：“行军包都下了。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍和李唯一二话不说，直接脱下了行军包。
  
        韩江雪随手一挥，一道光芒闪过，身旁的空间层层叠起。
  
        韩江雪从碎空空间中抽出了一柄巨刃，又抽出了一支长柄锤，分别扔给了夏妍和李唯一。
  
        早在一天之前，夏妍和李唯一就将武器放在韩江雪这里保管了。
  
        夏妍和李唯一也迅速将行军包扔进了那层层重叠的空间之中。
  
        江晓这才反应过来，急忙也将行军包扔了进去。
  
        与此同时，众人也走出了隧道，迈步走进了雪原之中。
  
        海天青随后赶到，却皱起了眉头。
  
        因为，韩江雪的小队没有按照地图给出的路线行走，没有选择被探索最多，相对最为安全的西北路线。
  
        韩江雪的小队，直接往东南方向走了！
  
        海天青带好帽子，拉下护目镜，心中暗暗想到：这几个孩子，看来是不要学校的奖励了，不争本校层面的这种可有可无的荣誉了。
  
        这群孩子，直接奔着最困难、最有挑战性、最危险的东南方向去了。
  
        那么对于他们来说，真正的奖励，是在这里生存15天？
  
        想到这里，海天青露出了一丝苦涩的笑容。
  
        他特意挑选了这一组，
  
        本以为这一组会用时最短，他也能最早走出雪原，回归温暖的地球。
  
        却不想，他选择了一支要拖到最后的队伍，一支没打算拿名次、而是打算真真正正历练的队伍！
  
    
  
    
  
    
084 想法

  
        3天之后，雪原之中，人迹罕至的东南线路。
  
        一支四人小队正面对着一个小型的白鬼群，激烈的打斗着。
  
        这支小型的白鬼群共有8头白鬼，为首的白鬼虽然依旧是黄铜阶段的异次元生物，但是身材高大，身体素质远超同类别白鬼。
  
        “3-1！”韩江雪厉声喝道，原本小队是2-1-1阵型，江晓站在“T”字形的尾部，听到这句话，江晓迅速前移！
  
        他拳头上散发着浓郁的青芒，夹风带雪，急速前跃，直接插进了李唯一和夏妍的中间，目标正是那头白鬼首领。
  
        韩江雪的这一道命令，刚好赶在夏妍挥刀落地，李唯一举盾后撤之时。
  
        江晓的出现，立刻巩固了队伍的防线，抵挡了白鬼头领的切入。
  
        银色的青芒之下，白鬼头领虽未受到多大伤害，但却被江晓轰的退开数步。
  
        “2-2！”韩江雪的声音适时传来，她一边用荒风掌控全场，一边密切关注着前方的战场局势。
  
        江晓早已经不是那个愣头青了，经过了数天的阵型演练，此时的他已经熟悉了小队的配合。
  
        江晓也终于知道李唯一和夏妍为什么会对韩江雪的每一个命令有自然反应了，那宛如条件反射般的动作很像训练有素的警犬。
  
        江晓曾经还在心里暗暗嘲笑夏妍和李唯一，经过了数天的磨合，江晓算是彻底明白了其中滋味，此时的他和其他两位队员毫无二致。
  
        江晓迅速后撤，指挥的命令不容置疑，指挥就是一支小队，每一个命令都是在让小队这台机器有效运转，如果其中一个环节出了差错，那么遭殃的不仅仅是下一个队友，更可能是整支团队。
  
        命令虽然不容置疑，但江晓却能在有限的活动范围中展现自己的创造力，他迅速后退的同时，抬手就是一记祝福，目标正是李唯一正前方的白鬼。
  
        江晓被海天青封为“毒奶”是有原因的！
  
        江晓的“祝福”是白银品质的，的确比普通的“祝福”效果强悍，但与此同时，副作用也更大。
  
        哪怕是被祝福了无数次的队员们，到现在都有些难以适应，更别提其他人了。
  
        白鬼当然属于“其他人”的范畴。
  
        那头白鬼与李唯一正面交锋的一刹那，抬起的右爪突然僵滞在半空中。
  
        在这生死战场之上，一秒钟的愣神完全可以决定生死。
  
        李唯一看到被光芒笼罩的白鬼，他二话不说，左手拎着漆黑的盾牌让到身侧，右手拎着长柄战锤，战锤上方包裹着浓郁的星力，狠狠的砸了下去！
  
        纾
  
        头颅碎裂、血肉横飞。
  
        而夏妍根本不需要江晓的特殊帮助，她再次拎起了巨刃，身子落在李唯一的前方，巨大的刀刃横着砍了过去，一道“炎弧”劈砍而出。
  
        赤红色的炎弧搅乱了一地的白雪，速度奇快，精准无比的轰击在了远处的白鬼身上。
  
        2-2阵型之后，韩江雪背靠在了江晓的背脊上，左手一挥，她的左侧出现了层层重叠的空间。
  
        一头白鬼“嗖”的一声，直接钻进了那层层重叠的空间之中。
  
        江晓是忍了又忍，差点没一脚踹出去，他立刻使用“祝福”，给众位队友加持状态。
  
        小队进退有度、防守反击、密不透风，到目前为止，并没有队员受到任何伤害，所以不需要“钟铃”的治愈，更需要“祝福”的状态加持。
  
        “2-2分站，江-夏，头领。”韩江雪双手一推，两道荒风直接将江晓和战斗中的夏妍吹飞了出去。
  
        夏妍原本还在战斗圈中，就像个傀儡一样被操控着，但是她并没有任何怨言。
  
        夏妍和江晓踉跄落地，在韩江雪的精巧力道掌控之下，二人刚刚好落在白鬼头领的身后。
  
        但两人只是越过众鬼头顶，来到了战圈的另一侧，并未真正的脱离战斗圈子。
  
        既然韩江雪说的是“2-2分站”，那就代表了分出来的小组要拉开距离。
  
        夏妍和江晓迅速后退，然而他们后退的步伐，哪有白鬼首领前进的速度快？
  
        韩江雪操控着荒风，已经飞到了天上，下方被4头白鬼围攻的李唯一，一脚狠狠的踩在了地上。
  
        轰隆隆！
  
        爆炸开来的火焰凶猛无比，带着浓郁的火焰伤害，更带着狂猛的爆炸冲击力，瞬间将4头白鬼炸飞了出去。
  
        白鬼首领虽然被吸引了注意力，向另一方向前行，但却也遭受到了波及。
  
        而迅速后撤的“江夏”二人险而又险的幸免于难。
  
        夏妍右脚狠狠跺在地上，溅起片片雪花，稳住了身形，身子微侧，由单手执刃变成了双手执刃。
  
        看着那被爆炸的冲击力波及到的白鬼首领，看着它那踉跄前行的身体，江晓二话不说，奶！
  
        一发毒奶！
  
        治病，
  
        也要命！
  
        夏妍那明亮的美眸变得无比锋利，伸出小舌舔了舔自己染血的嘴唇，不经意间的小动作散发着极致的风情诱惑。
  
        她的双手拖着巨刃，猛地上前一个弓步，栗色的短发随风飞舞，巨大的刀刃由下至上，划出了一道完美的弧线，劈散了一路上的风雪，炎弧重重的砸在了白鬼首领的身上。
  
        遭受重创的白鬼再次向后飞去，一头扎进了李唯一的“炎裂”范围中，冲进了爆炸的火光里。
  
        天空中的韩江雪，左手自然落下，掌控着脚下的荒风，右手向斜下方伸去，一颗火球凝聚成型。
  
        她的身上浮现出了“白色焰火”的星图，足足三十个星槽在那白色的焰火之下若隐若现，如梦似幻，像是一个遥不可及的梦。
  
        银品星技*爆炎。
  
        爆裂炎球同样扎进了李唯一那爆炸的火光之中，下一刻，爆炸的声响仿佛能够冲破云霄。
  
        动荡的火焰与天空中的繁星遥遥相望，点亮了这暗淡的天色。
  
        树林之中，一个孤零零的人影远远的望着四人小组，目光定格在了缓缓降落的韩江雪身上，赞叹般的舒了口气。
  
        8头白鬼，6枚黄铜星珠，收获还算不错。
  
        江晓抽出了右腿侧的匕首，熟练的收割星珠，顺势砍下8个白鬼右手，走到了韩江雪的面前。
  
        韩江雪看着江晓将白鬼右手扔进碎空空间里，顺势将6枚星珠递到了自己的眼前。
  
        韩江雪右手接过了6枚星珠，左手轻轻的揉了揉江晓的脑袋，道：“做的不错。”
  
        江晓歪了歪脑袋，躲开了她的手掌。
  
        夏妍走过来，开口道：“三天了，没看到1头白鬼巫。”
  
        李唯一给众人打气：“沿着这条线路走下去，越深入，强大的怪物越多。”
  
        一众人留下了一地的尸体，不用收拾，因为会有被血腥味吸引而来的白鬼吃尸体。
  
        4人小组继续深入，江晓拽着夏妍的胳膊，慢慢的落到了队伍的后方。
  
        “怎么啦？亲爱的小皮？”夏妍的确对江晓的印象有了极大的改观，对他的态度也是越来越好。
  
        江晓悄声道：“如果，我从此以后不亮星图，那我是否可以继续升级星技品质？”
  
        夏妍美眸一亮：“诶？”
  
    
  
    
  
    
085 你是魔鬼吗

  
        夏妍想了又想，道：“道理的确是这样，但是‘青芒’的效果很难掩盖，没人知道金品星芒是什么样子的。”
  
        江晓沉思半晌，道：“我是否可以用星力等级和力量属性来解释？”
  
        江晓可以确定，他白银品质的青芒砸在李唯一的盾牌上，那盾牌丝毫没有任何损坏。
  
        但是海天青那黄铜品质的青芒，砸在李唯一的盾牌上，直接将那漆黑的大盾牌给敲碎了。
  
        夏妍一把揽住了江晓的肩膀，身子也歇歇的靠了过来，江晓顿时感觉压力倍增，她背上的巨刃实在是太沉重了：“说的也没错，不过......你认为你真的可以从此以后不亮星图？”
  
        江晓道：“我不是法系，还好。”
  
        夏妍想了又想，道：“以后难免会碰到拼命的时候，再说，你高考的时候，是要亮星图的。”
  
        江晓愣了一下，道：“必须？”
  
        夏妍想了想，道：“倒不是必须亮，只不过，大家都愿意把最好的一面表现出来。”
  
        “那就是可亮可不亮。”江晓继续说道。
  
        夏妍点了点头，道：“你这特殊的天赋早晚是个事，的确躲不了一辈子。”
  
        “我知道，我需要一棵大树。”江晓适时的说道。
  
        夏妍叹息道：“是的，你需要一个靠山，但是，就怕那靠山会第一个压垮你。”
  
        江晓耸了耸肩膀：“也许我可以自己当我自己的靠山。”
  
        夏妍低头看着江晓，忍俊不禁，却发现江晓的表情无比认真。
  
        夏妍的笑容渐渐收敛，道：“孩子们总会把这个世界想的很简单，不过，你的能力的确是太过特殊，谁又能预测将来呢？”
  
        说着，夏妍从兜里掏出了2枚白鬼星珠，悄悄的放进了江晓的手中，面部探了下来，冰凉的嘴唇在江晓的冰凉的脸蛋上轻轻一吻：“加油哦~”
  
        江晓：？？？
  
        我跟你谈正事呢，你竟敢调戏我？
  
        下一刻，夏妍的神操作来了，她松开了揽着江晓的肩膀，一脚踹在了江晓的屁股上，大喊道：“你这小鬼，竟敢对我有非分之想！？”
  
        江晓：？？？
  
        前方，韩江雪微微转过头，看到了一脸错愕的江晓和“气恼”的夏妍......
  
        皮一下真的很快乐吗？
  
        当然很快乐，
  
        因为“皮”是江晓的专利。
  
        所以江晓知道其中的美妙滋味。
  
        “很好！皮皮夏，我们俩的战斗现在开始。”江晓悄声对一旁的夏妍说道。
  
        “战斗开始？你靠着那大洋马的腿拍照的时候，我们的战斗已经开始了。”没有了韩江雪的眼神注视，夏妍放弃了伪装，露出了恶魔般的笑容。
  
        江晓悄声回怼道：“她是纯正的华夏人，她只是长得和我们不一样而已，你为什么要歧视她。”
  
        夏妍抓了抓自己栗色的短发：“呦呵？”
  
        “2-1-1。”前方，突然传来了韩江雪的声音。
  
        夏妍的脑袋似乎还没反应过来，但是身体已经下意识的动了，飞快的向前冲去，在雪地里打着滑，来到了最前方李唯一的身旁。
  
        江晓：“......”
  
        我...为什么要和夏士奇争吵？
  
        难道我和她在一起的时间长了，已经完美的融入她的“分段”了？
  
        前方的深林中，一道漆黑的人影若隐若现，那似乎并不是白鬼。
  
        那道人影很瘦，而白鬼的身材都很威猛，即便是矮一些的白鬼，也都像是小坦克一样。
  
        这身形倒是附和白鬼巫的身形，然而白鬼巫一般都很高。
  
        一束光亮突然照了过来，落在了李唯一的脸上，在李唯一和夏妍的脸上来回晃了晃。
  
        如此强光之下，夏妍不得不抬手遮住了眼睛，透过那纤细的指缝，眯着眼睛看向远处的深林。
  
        “军事重地，禁止入内，立即离开，否则后果自负。”深林中，传来了一个男人粗犷的嗓音。
  
        这样的话语，让四人纷纷一愣。
  
        这是什么情况？
  
        军事重地？
  
        雪原里还有军事重地？这群人在这里干什么？
  
        吃雪？
  
        “站住！别动！”身后，突然传来了一道熟悉的声音，正是海天青老师。
  
        这一次，海天青老师那永远温柔的声音改变了，变得有些严肃。
  
        四人小组听到这声音，也规规矩矩的站在了原地。
  
        海天青的声音继续传来：“举起双手，慢慢向后退，不要有任何异动，动作要慢，一步步向后退。”
  
        四人面面相觑，纷纷举起双手，步步后退。
  
        嗖！嗖！嗖！
  
        突然间，雪原中的各个方向突然升起了信号弹。
  
        而且那信号弹的颜色并非是常见的红色，而是那耀眼的白色。
  
        是的，雪原给四人小队配发的行军包中，同样配备到了信号枪，但是那信号弹却是红色的，表示危险、求助。
  
        但是此时那雪原上空不断飞起的信号弹，却是白色的，在这暗淡的天色之下，那白色的光芒如此耀眼，短短的十几秒钟，整个雪原仿佛都沸腾了一般。
  
        万箭齐发！
  
        这是要点亮整个夜空吗？
  
        江晓微微愕然，雪原里竟然这么多人？
  
        不，
  
        不对，这信号弹明显不是进入雪原历练的人发射的，难道这是各个补给点、哨岗发射的？
  
        雪原里竟然有如此之多的驻守地点？
  
        那白色的信号弹又是什么含义呢？
  
        就在四人小组震惊于这“万箭齐发”的景象时，深林中的人影突然动了，他飞快的窜了出来，一身漆黑的他仿佛融入了暗淡的天色之中，他的速度又是奇快，仿佛暗夜中穿梭的幽灵一般，让人很难捕捉他的行踪。
  
        海天青面色剧变，大声吼道：“趴在地上！统统趴在地上！不允许反抗！”
  
        夏妍目光凌厉，皱着眉头看向了身后的韩江雪。
  
        李唯一也是有些不解，转头看向了团队的指挥官。
  
        看得出来，在他们的内心中，指挥的权威是高于教师的。
  
        “韩江雪，听我的命令！快趴下。”海天青的声音继续传了出来。
  
        韩江雪看着前方的两人，思索了一下，轻轻的点了点头。
  
        四人小组慢慢的趴倒在地，依旧有些摸不到头脑。
  
        “无论发生任何事情，不要反抗。”海天青同样趴倒在地，大声叫道，“请珍惜你们的生命。”
  
        就在5人趴倒在地之后，深林中突然亮起了数到强光手电的光芒，纷纷照在了几人身上。
  
        江晓心中一惊，竟然这么多人？
  
        刚才他可是只看到了一个，而且还是在韩江雪的提示下，勉强看到一个模糊的身影。
  
        “身份。”粗犷的声音再次传来。
  
        “江滨一中，高三1班实战课教师海天青，高三1班四名学员，李唯一、韩江雪、夏妍、江小皮。”海天青的声音再次传了出来。
  
        江晓只感觉自己被两个人拎了起来，那两只手臂分别穿过自己的双臂，按在了自己的背上，一只粗糙的大手也按在了他的后脑勺上，被强行带离。
  
        江晓对这一切并不怎么在意，此时此刻，江晓心中想的是：海老师报的人员姓名，好像只有自己的名字格格不入诶？
  
        看看人家，
  
        海天青、韩江雪，多么诗情画意。
  
        再看看李唯一和夏妍，一个表达忠心与爱，一个表达娇艳美丽。
  
        再看看江小皮......
  
        妈妈，
  
        你是魔鬼吗？
  
    
  
    
  
    
086 守夜人

  
        一行五人终于算是汇合了，原本海天青一直远远的跟在小队身后，不参与小队的任何战斗，但是现在，他也被按着手臂、头颅，弯腰前行。
  
        江晓脑后的那一只铁手，力道极大，他连左右看环境都不行，只能乖乖的看着地上的雪，用余光观察两侧。
  
        “咔嚓！”
  
        一阵阵清脆声响，江晓只感觉自己负后的双手被拷住，也就是在这一瞬间，江晓感觉到了无比的寒冷。
  
        当戴上手铐的那一刻，江晓突然发现自己一身的星力被一股无名的力量截断了，浑身上下无法再用星力包裹，顿时寒冷倍增。
  
        这是什么黑科技？
  
        竟然还能截断人体内的星力？
  
        五人小队才被押着走了3分钟，就被一群人接手，直接戴上了漆黑的头套，而后，就剩下了漫长的行走。
  
        无声无息，只有寒风的呼啸声、靴子踩在雪地上的吱嘎声响，以及人们被冻得瑟瑟发抖、牙齿打颤的声音。
  
        一行人被押着行走了20分钟左右，终于进入了一个洞窟之中，周围的温度不断上升，没有了寒风扑面，环境好了不少，但是人们的心却在不断下坠。
  
        到底是怎么回事？
  
        自己闯了军事重地？被当成犯人扣押了？
  
        那几乎让雪原沸腾的白色信号弹又是什么情况？
  
        这群人......
  
        江晓踩着脚下的石土路，踉跄前行，十几分钟之后，随着身后的押解人员手部一送，江晓终于脱离了掌控，踉踉跄跄的站稳身形。
  
        不久之后，一群脚步声渐渐远去。
  
        江晓按捺着心思，等待了一会儿，四处摸索了一番，找到了墙壁，继而脑袋顶着墙，慢慢的褪下了脑袋上的漆黑头套。
  
        眼前的火光是这座洞窟的唯一光源。
  
        问题是，这篝火是在铁栅栏之外的。
  
        自己被关进了牢房？
  
        江晓迈步上前，双手依旧被拷在背后，他努力的向四周看去，在这不规则圆形的洞窟之中，有很多这样的牢房。
  
        江晓看到了左前方韩江雪那默默独立的身影，也看到了她旁边牢房中迷茫的李唯一。
  
        由于弧度较小，江晓作为1号牢房，贴着他的2号牢房和3号牢房中的人，他是看不见的。
  
        而紧贴着江晓的2号牢房，里面关押的就是海天青，3号牢房里就是夏妍。
  
        “小雪？”夏妍的位置在最中间，看不到任何人，只能悄声叫道。
  
        “嗯。”韩江雪在4号牢房，只能看到江晓，者却让她放心了不少，道，“都在吧。”
  
        众人纷纷应答。
  
        “海天青，这是什么情况？”夏妍悄声询问道，“这群黑衣人的肩膀上都带着肩章，黑底红字，那个文字是‘夜’对么？”
  
        江晓愣了一下，“夜”？
  
        这是什么意思？他可没有夏妍的能耐，未能有幸看到那神秘的肩章。
  
        “他们是守夜人。”海天青轻声说道。
  
        “守夜人？”李唯一心中一惊，开口问道，“守夜军团？”
  
        守夜军团，这是一支国家秘密部队。
  
        对于守夜军团的名号，江晓也不是第一次听说了，网上有很多这支军队的传闻，但是网上对于守夜军团的解释却很少。
  
        大多是捕风捉影、荒诞无稽。
  
        相比于开荒军团来说，守夜军团更加神秘一些，具体的职能并不对外公开。
  
        人们只是知道这是一个国家官方的神秘部门，这支军团活跃在华夏大地的各个异次元空间中，没人知道他们是干什么的。
  
        但是有很多觉醒者们亲口叙述过，守夜人曾经救过他们的生命。
  
        守夜军团的制服整齐划一，在沙漠里，他们是一身浅色的沙漠服，在这雪原中，他们穿着黑色的大氅、黑军服军裤、黑军靴。
  
        各种各样的异次元环境不同，他们的着装也不同，但唯一不变的就是守夜军团的标识――臂章。
  
        通体呈黑色的臂章上面，是一个暗红色的“夜”字。
  
        网上曾流传过这臂章的图片，应该是某个觉醒者在异次元空间里找到的，后来拍摄下来传到了网上，再后来......
  
        这臂章的图片就被全网删除了，那名拍摄者的命运也不得而知。
  
        但网民们的力量是强大的，这幅图片时不时还能在网上看到。
  
        那臂章的确是精美，透露着一股诡异而又神秘的气息，勾起了江晓的好奇心。
  
        对于守夜军团，江晓也有自己的猜测，仅从网上零零散散的信息来看，有很多觉醒者受到了守夜军团人的救助。
  
        这支团队的职责就是如此么？
  
        似乎不对，救人、给予帮助什么的似乎都是守护者军团的职责范围。
  
        调查异次元空间的情况？那似乎是开荒军团的事。
  
        “守夜军团是干什么的？”江晓悄声询问道。
  
        “呃。”李唯一欲言又止，不知道该怎么回应。
  
        而海天青却是避免了他的尴尬，道：“你真的不知道你那白银品质的‘青芒’是从哪里来的？”
  
        江晓微微一愣，从哪里来的？
  
        当然是我自己提升来的啊？
  
        海天青这是什么意思？误会了？
  
        “你的父母可能是摧毁了一个异次元空间，才能拿到一枚银色品质的白鬼星珠送给你。”海天青继续说道。
  
        江晓心中愕然，询问道：“什么意思？”
  
        咚！
  
        远处突然传来了大门声响，紧接着，两个高大的身影快步走了进来。
  
        二人虎步龙行，威武轩昂。
  
        他们身材高大，身高都在2米左右。
  
        身上披着黑色大氅，随着他们大步流星的前进，大氅向两边飘动着，露出了里面漆黑的军服，宛若黑暗中阴森的厉鬼，气势凛然。
  
        让江晓有些吃惊的是，其中一个人似乎是个女子？
  
        2米左右的女人，怕是在职业篮球赛场也不多见。
  
        她大概二十五、六岁的年纪，有着一双丹凤眼，眼眸狭长，眼角微微上挑，甚是凌厉，一副不好相与的模样，背后扎着马尾辫、却束的很低。
  
        至于江晓为什么注意到她，是因为她那一双漆黑的眼眸一直盯着江晓，那漆黑的眸子中充满了暴戾之气，就像是刚从战场上下来的女煞神，身上还遗留着那浓郁的血腥气息。
  
        而另外的男子，视线却一直锁定在了海天青的身上。
  
        “兄弟，你这是给我找麻烦。”男子走到了海天青的牢房门前，闷闷的话语声从下半脸面具中传了出来，“这么关键的时刻你让我怎么捞你。”
  
        一句话说出来，让小组队员们都愣住了。
  
        这是什么情况？
  
        海老师认识守夜军团的人？
  
        听这口气，交情还不一般？
  
        男子肩膀靠在了牢门上，悄声道：“小海，告诉我，你是不是听到什么消息了。”
  
        海天青的笑容有些苦涩，道：“我什么都不知道，我只是来保护我的学员，参加雪原任务。”
  
        “我们刚才核实了一下，你们学校的任务线路可是西北线路。”黑衣男子开口道。
  
        海天青颇为无奈的说道：“这几个孩子资质都不错，实力在同龄人中也属上层，他们没有理会学校颁布的任务，而是直接来了更具挑战性的东南线路，我一直跟在他们身后保护他们。”
  
        终于，那名身材高大的女人说话了，声音沙哑：“很巧。”
  
        海天青回应道：“如果你们核实了信息，你们就知道这几个孩子的身份，这四个孩子，哪一个不是根正苗红的，不可能是叛徒、卧底。”
  
        叛徒？卧底？
  
        这是什么情况？
  
        在谍战剧里总能听到的词汇，怎么出现在了这种时刻？
  
        高大女子没在回应，她迈步走到了江晓的牢房门前，低下头，居高临下的看着江晓。
  
        如此的盛气凌人，尤其是那充满杀意的丹凤眼，让江晓有些不寒而栗。
  
        什么情况？
  
        为啥只看我？
  
        我没有他们三个根红苗正？
  
        诶？
  
        好像也是诶，我是被领养的，另外三个，父母都是国家部队的人......
  
    
  
    
  
    
087 大奶只想要快乐

  
        “在这里待着吧，这是我唯一能做的了，等这次事件过去之后，再放了你们。”男子叹了口气，道，“最后问一遍，你真的没有得到任何消息？”
  
        海天青目光直视着黑衣男子的眼睛，真诚而又严肃：“我们是来参加雪原历练的普通学员，与这次事件毫无关联。”
  
        高大男子雷厉风行，又或者是对海天青有着足够的信任，转身既走，毫不拖泥带水。
  
        他直接转身看向了女人，道：“二尾，走。”
  
        被称为“二尾”的高大女人环视四周，阴冷的眼神在几个孩子的身上扫视了一圈，这才转身离去，飘荡着大氅的尾摆，迅速离开了这座监牢。
  
        “海老师？”随着一声铁门的重响，李唯一忍不住开口询问道，“你们认识？”
  
        让几个孩子非常难过的是，海天青并没有回答这个问题。
  
        昏暗的牢房中陷入了一片寂静。
  
        “告诉我们那白色信号弹是什么含义吧。”一直沉默不语的韩江雪终于开口说话了。
  
        这个问题，似乎问到了重点。
  
        海天青欲言又止，而江晓的牢房中却已经传出了声音：“很明显，有非华夏势力入侵了雪原。”
  
        众队员纷纷一愣，而海天青却是心中一惊，因为江晓的回答是正确的。
  
        这孩子是怎么知道的？
  
        “小皮？”夏妍背靠着铁栅栏，疑惑的喊道。
  
        “否则我们不可能听到‘叛徒’‘卧底’这种词汇。”江晓思索着，串联着刚才黑衣男子与海天青的谈话，凭借着一丝丝信息，继续推测道，“能让整个雪原沸腾起来，如此大规模的释放特殊颜色的信号弹，一定是非常危急的事件。”
  
        “结合刚才的谈话，很明显能够推测出来这些。”江晓皱着眉头，思索道，“那么所谓的守夜军团，其职能也就大概能猜出来了。”
  
        可惜，海天青的牢房与江晓是紧挨着的，否则的话，他很想看到江晓此时的模样与状态。
  
        海天青饶有兴味的询问道：“什么职能？”
  
        “守护某样重要的物品呗。”江晓随口说道，“那些外国势力为什么入侵雪原？为了杀白鬼？得星珠？冒着这么大的风险？我不这么认为。”
  
        “如果是单纯的为了‘青芒’这一星技的话，市面上很轻易就能买到。”江晓慢慢的分析道。
  
        韩江雪默默的看着江晓，她一直认为江晓就是一个皮皮的孩子，一天到晚没心没肺，四处捣蛋。
  
        在一个月前，江晓似乎被自己一巴掌打醒了，懂事了不少，做事也靠谱了很多，虽然有些行为举止依旧很惹人生气，但起码已经浪子回头了。
  
        而今天，在这危机困难的时刻，她看到了江晓的另一面，一个冷静、睿智、有条不紊的人。
  
        抛开了往日里的嘻嘻哈哈，在这昏暗的地牢中，这个孩子似乎并没有被吓坏。
  
        海天青倒是个妙人，来了兴趣，开口问道：“为什么不再分析分析呢？”
  
        江晓瘪了瘪嘴，道：“再分析？再分析就超纲啦，韩江雪才教我高一数学，我这逻辑思维、推理能力还不够，你就告诉我吧。”
  
        李唯一：“......”
  
        韩江雪：“......”
  
        夏妍：“......”
  
        江晓询问道：“那敌对势力到底在找什么？”
  
        海天青不为所动，道：“不，江小皮，如果你不分析，没人会告诉你。”
  
        江晓皱着眉头，绞尽脑汁......
  
        “这也是我们雪原历练的目标之一，不是么？”海天青的声音传了过来，“沉稳、冷静，你表现出了一名优秀觉醒者的素质。小皮，你很聪明，如果你愿意思考，愿意更进一步的锻炼的话，对你自己，对你的团队都是再好不过的消息，不要怕出错，继续想想。”
  
        韩江雪默默的望着江晓，双眼中带着一丝鼓励。
  
        这样的一幕让她回想起了很多，早在开学之前，当她第一次发现江晓吸收到了“祝福”星技的时候，她对江晓做出了严格的要求。
  
        而在她转身走出厨房的时候，在这短短的时间里，江晓直接用‘诱饵’星技幻化人形，挡住了门口，顺便将韩江雪的心路历程全盘托出。
  
        他曾表现过这样的潜力，只不过，当时的韩江雪震惊于江晓的“一星双技”，吃惊于诱饵星技，所以忽视了很多东西。
  
        现在想想，当时江晓的分析简直准确到不可思议。
  
        韩江雪心中暗暗的想到：难道平日里的生活太过普通了么？
  
        他虽然刻苦认真的训练，但更多的却是嘻嘻哈哈，只有在这样的危急时刻，他才能兑现应有的潜力，才能认真的看待这个世界？
  
        想到这里，韩江雪开口询问道：“小皮，告诉我，他们在找什么？”
  
        “这......”江晓看到了韩江雪的眼神，不由得暗暗苦恼，思索道，“我们可以换个角度，这些人寻找的东西，很有可能是守夜军团守护的东西。”
  
        海天青眼眸一亮，道：“继续。”
  
        江晓随口说道：“网上那些只言片语，能够给出来的信息里，比较有用的一条是：守夜军团活跃在每一个异次元空间中。”
  
        李唯一：“这条信息怎么了？”
  
        江晓回答道：“这表明了异次元空间的共性。每一个异次元空间都有一个宝贝，它不能被拿走，一旦被拿走，这个异次元空间可能就会被摧毁。所以守夜军团在守护着每一个异次元空间里的宝贝。”
  
        江晓叹了口气，道：“我原本以为异次元空间是时时开放、时时关闭、毫无规律可言的，原来并不是这样。嗯，也对，如果有这么大的不确定性，国家也不可能开发开设这个‘雪原’，不可能将花了大力气培养的部队驻扎于此。”
  
        “一旦拿走，异次元空间就会被摧毁？这话从哪而来？你胡说八道什么呢？”夏妍感觉好像是在听天方夜谭一样。
  
        “为什么这么说？”海天青同样有些好奇。
  
        “因为海老师刚刚告诉我，我爸妈可能是摧毁了一个异次元空间，才给我留下了一枚白银品质的白鬼星珠。”江晓思索道，“每个异次元空间的宝贝，是不是就是每个异次元空间的王者？雪原里就是一头白银段位的白鬼？一旦王者消失，异次元空间就会崩塌？”
  
        海天青心中暗暗点头，自己刚才的确说过这话，由于自己说的话有夸张的成分在里面，所以这孩子分析的结论并不准确，但是他分析的方向是正确的。
  
        夏妍错愕的询问道：“守夜军团在守护着每一个异次元空间里的王者？”
  
        江晓想了又想，道：“嗯...海老师说的是‘可能’，他说我的父母‘可能’摧毁了一个异次元空间，才留下了银品白鬼星珠。”
  
        “也许异次元怪物王者并不重要，重要的可能是那王者守护的宝贝，可能是某些道具，可能是特殊地点。”
  
        “怎样做才能导致一个异次元空间崩塌？或者说，怎样做才能切断一个异次元与地球之间的链接？”江晓看向了远处的韩江雪，“守夜军团守护的是这个，敌对势力找的可能也是这个。”
  
        海天青面色一怔，这小子...有点意思......
  
        韩江雪的目光直视着江晓，道：“以后少和夏妍玩闹，多多锻炼自己的推理分析能力，这对我们小队帮助很大。”
  
        江晓撇了撇嘴，
  
        动脑子很累的，
  
        我只想当一只快乐的大奶......
  
    
  
    
  
    
089 我还是个孩子

  
        “我的天，给条活路吧......”江晓双手扒着脑袋上的手掌，别看这手掌的主人在雪地里如履平地，但是因为要保持平衡，所以手部的动作起伏很大。
  
        江晓的脑袋很难过，他被“气流颠簸”的很想吐。
  
        他的心里更难过，救人救到底，送佛送到西。
  
        小老板，多谢你捞我一手，但你能不能抗着我跑？哪怕是手臂夹着我跑也行啊。
  
        你走步了呀。
  
        你这都持球走多少步了。
  
        为什么不能像火影忍者那样奔跑？手臂伸直，伸直！别乱晃！
  
        突然间，江晓感觉到了明显的降速，他双手扒着头顶那冰凉的手掌，用力抓着，生怕自己因为惯性的原因而被拧断。
  
        万幸，这人似乎还是挺靠谱的，减缓了动作之后，才将江晓扔在了雪地里。
  
        江晓踉踉跄跄的落地，头晕目眩，直接趴在了地上，吃了一口雪。
  
        不幸的是，这雪太凉了。
  
        幸运的是，很提神。
  
        嗯......
  
        在浑浑噩噩中，江晓给自己来了一记祝福。
  
        “啊~”这一声低吟也许很羞耻，但包治百病。
  
        “*amp;%￥#@。”耳边传来了一道女性的嗓音，那声音并不柔美，反而是有些沙哑，在这特殊的声线里，江晓听到了浓重的杀意。
  
        神技*祝福之下，江晓的状态不断恢复着，头晕目眩、恶心呕吐的感觉好了不少，他急忙向一旁爬开，躲到了一棵树后，悄悄的观察局势。
  
        刚好看到了气势磅礴的追捕者。
  
        他估计有一米九的身高，身材异常魁梧，穿着一身雇佣军服，头上还带着面罩，像是一头棕熊一般高大强壮。
  
        这简直就是一头凶兽啊，那眼睛里冒着幽幽的寒光，在这暗淡的天色下特别显眼。
  
        江晓小心翼翼的扒着树干，向凶兽的对面望去，顿时，他整个人都不好了。
  
        那个解救自己的人，竟然是“二尾”？
  
        在监牢里第一次见面的时候，这个巨大的“二尾”就盯上了江晓，在小组4人中，她似乎对江晓最为怀疑，最有敌意。
  
        没想到，解救自己的竟然是她？
  
        这一看，江晓仿佛看到了一头更大的凶兽。
  
        她比对面的凶兽高出一截，虽然身体对比之下显得窈窕纤细，但那是对比之后的，她那大骨架摆在那里，身体和“瘦小”这样的词汇完全不搭边。
  
        她的面容刚毅而冷峻，一双丹凤眼漆黑而深邃，杀意惊人。她相貌虽然普通，但气质绝对是一等一，配合着她那高大健美的身躯，显得气势凛然、英气逼人。
  
        这一比较起来，夏妍的确还是个青涩的小女孩，还得再锻炼锻炼。
  
        不过，江晓认为，如果夏妍不是每日每夜在生死一线中摸爬滚打的话，恐怕锻炼不出来二尾这一身的肃杀之气。
  
        思索间，远处的这一头棕熊和一头雌豹再次展开了对话。
  
        “*amp;%￥#......”
  
        江晓再次听到了那古怪的语言，他听不懂，但生活在北江，耳濡目染之下，他知道那是什么样的语言――俄语。
  
        她在说俄语？
  
        对面的棕熊终于开口了：“*amp;%￥#。”
  
        江晓皱起了眉头，袭击雪原守夜军团的竟然是俄罗斯人？
  
        又或者是某个雇佣兵团？
  
        江晓想了又想，趁着双方距离较远，而且还在对喷的阶段，江晓直接抬手给二尾套上了一记祝福。
  
        “嗯...呃......”女人的身形微微一滞，面部表情有些古怪，在那特有的沙哑声线之下，发出了极为诱惑的喉音。
  
        对面的佣兵瞬间暴起，和江晓打了一个完美的配合。
  
        只见佣兵猛地一挥手，女人脚下的雪地直接沸腾了起来，藏在雪地之下的泥土瞬间爬满了女人的脚踝，飞快的加固。
  
        与此同时，佣兵也冲了上来，凶猛的撞向了二尾。
  
        在这冰天雪地之下，女人的胸膛微微起伏着，面色微红，面若桃李，双眸中那嗜血杀戮之气也减缓了不少。
  
        望着那野蛮冲撞而来的佣兵，她似乎还在愣神，还徜徉在美妙的梦境之中。
  
        江晓心中一惊，闯祸了！？
  
        这奶...
  
        有毒啊！
  
        相信我，我的本意是好的。
  
        我想奶你，不是想毒你......
  
        江晓心中急转，急忙一挥手，直接奶了佣兵一口。
  
        佣兵那迅速而又沉重的脚步突然有些错乱，整个身体有些不受控制一般，步伐踉跄。
  
        而那巨大的冲势所携带的惯性却不是那么好卸掉的，与此同时，女人面色一肃，短暂的副作用过去了，眼前刚好是一块步伐错乱、身体踉跄的肥肉。
  
        二尾冰冷的双眸微微一亮，口中吐着丝丝凉雾，高大的身体上悄然绽放出一副美丽的星图。
  
        江晓只感觉有些眼花缭乱，被一片黄铜色、白银色、黄金色泽晃瞎了眼睛。
  
        这是一幅什么星图？
  
        在那星力的渲染之下，展现出来的是某种动物么？
  
        猫？
  
        豹？
  
        虎？
  
        还是...平头哥？
  
        这野兽的图案的确是有点模糊，总之是一种四肢着地的动物。
  
        硬要联想的话，你说是没耳朵的兔子也行。
  
        这是一种什么动物，江晓无法确定，而他能够确定的是......
  
        这个女人有足足28颗星槽！
  
        28颗！
  
        天纵奇才！
  
        她一共有16个星槽被点亮，也就是说，她有足足16个星技！
  
        3黄铜、9白银、4黄金。
  
        众所周知，觉醒者点亮星槽需要服从星力等级的要求。
  
        星尘期只能点亮4个星槽。
  
        星云期还能再增加4个星槽。
  
        星河期之后，觉醒者才算是真正的登堂入室，整个人会发生质变，可以再增加8个星槽。
  
        也就是说，这个“二尾”，起码是个星河期的觉醒者！
  
        星河期是什么概念？
  
        如果没有亲眼所见，江晓都不知道星河期的觉醒者如此可怕！
  
        看看那星图上渲染的星力，就像是一条条河流一般，充沛、浓郁。
  
        再想想自己那可怜的星尘期的星力，这对比之下，星尘不愧被称之为星尘，真的要被比成“尘埃”了。
  
        外观如何都是次要的，最让人为之震撼的是那磅礴的星力，让远在战场圈之外的江晓都感觉到了那荡漾的能量，简直强得可怕。
  
        江晓的视线中，那女人身上徐徐绽放的星图里，第8颗星槽骤然亮起，银色光芒点亮了雪夜。
  
        阴森的鬼魅突然变得如此光彩夺目，似乎与她那漆黑的魅影格格不入。
  
        江晓甚至没看清她的具体攻击手段是什么，就看到那魅影急速闪烁，直接穿过了佣兵的身体！
  
        呲......
  
        一阵让人牙酸肉疼的切割金属声音传了出来，火星四溅，仿佛真的有人在割裂钢铁一般。
  
        穿过去了！？
  
        竟然穿过去了！？
  
        是我观看的角度出了问题吗？
  
        江晓错愕之间，只看到佣兵一手捂着脖子，雄壮的身体如推金山倒玉柱般，扑倒在地。
  
        二尾蹲伏着，身子前倾，身体不断的向后滑行，那一条漆黑的马尾向前飞舞，双脚在雪地中留下了两道深深的痕迹。
  
        结束了？
  
        一击毙命？
  
        这只大猫有点厉害哦，也许应该......
  
        纾
  
        扑倒在地的佣兵猛地一手扒地，缓缓的爬起了身子。
  
        二尾倒滑的身子戛然而止，似乎早就预料到了这样的情况，她迅敏的身子再度冲了上去，高扬着手掌呈爪状，恶狠狠的撕向了佣兵的后脑。
  
        也就在这一瞬间，跪爬起来的佣兵身上星图浮现，金色的星技无比耀眼，身子周围，雪地再次沸腾。
  
        皑皑的白雪成为了美丽的伪装，被倾覆过后，下方那冻土如河流般涌了出来，直接将他自己、以及袭来的女人包裹其中。
  
        江晓看着两位神仙打架，甚至连喊“6”都找不准时机。
  
        我到底做错了什么，要给我看这个？
  
        我只是个孩子呀......
  
        我还是回去找高俊伟、高俊辰玩吧？
  
    
  
    
  
    
090 熔岩女神像

  
        短短的几秒钟之内，江晓的眼前飞快的垒砌了一个泥土堆。
  
        那流动的泥土在江晓的眼中看来是如此的神奇，像一坨巨大的便便，将两人笼罩其中。
  
        而后，那流动的一大坨瞬间停止的涌动，再次恢复了冻土的模样，厚实而又坚硬。
  
        江晓只看到一直长长的手臂从泥土堆的斜上方伸了出来，那只手不断的摇摆着，而且并非是有目的动作，更像是溺水的人在胡乱拍打。
  
        江晓没有切身体会泥土堆里面的情况，无法知晓里面发生了什么。
  
        但光是想一想，就觉得恐怖。
  
        二尾被禁锢其中，是不是浑身上下爬满了泥土？
  
        是不是鼻子、嘴巴、甚至是身体内都被泥土灌满了？
  
        她该怎么呼吸？
  
        她......
  
        下一刻，江晓看到那伸出土堆的长长手臂逐渐变色，那漆黑的军服彻底被烧毁，露出了赤红色的手臂。
  
        赤红色？
  
        燃烧的手臂上，火焰悄然泯灭，但是她那白嫩的手臂却变成了一片漆黑，一块块龟裂的皮肤很像是干涸的大地，在那龟裂手臂的缝隙之中，流淌着滚烫的岩浆。
  
        如此的耀眼，璀璨。
  
        紧接着，那手臂轰然爆炸，从那厚重的冻土堆里，也传来了接连不断的闷响声。
  
        凝固的冻土堆上逐渐露出了裂纹，纾
  
        几声爆炸之后，冻土堆终于被炸碎裂，江晓只看到一个浑身包裹着泥土的人，闲庭信步的向后退去。
  
        而驻留在原地的，却是一个浑身漆黑如焦炭般的女子，她一身的衣物早已消失不见，取而代之的却是炭黑般的身体和龟裂的皮肤。
  
        那巨大的身体上还流淌着滚烫的岩浆，顺着她龟裂的皮肤缝隙不断的流淌着，女人那一双丹凤眼也变得赤红。
  
        一双肉眼仿佛变成了熔岩，两道猩红的目光灼灼的望向对面的敌人，焦黑如炭的身体上，浮现着野兽星图中，第13颗星槽爆发着金色的光芒。
  
        耀眼，璀璨！
  
        金品星技！？
  
        此时的二尾仿佛化作了熔岩之躯，岩浆一般滚烫的双眸再也看不到任何焦距，只能通过她脑袋的方向去判断她在“看”哪里。
  
        噗通一声。
  
        那尊流淌着岩浆的女神像跪倒在地，似乎受到了极大的创伤，身子再也硬撑不下去，低垂着头颅。
  
        任由那滴滴岩浆划过脸颊，流淌在地，发出了“滋滋”的声响。
  
        佣兵一声冷笑，身上的泥土慢慢的散落着，他抬起左手，熔岩女神像的脚下，迅速蠕动起来层层冻土，像是两只泥手一般，缠绕上了她的两只脚踝。
  
        跪倒在地的二尾企图爬起身子，但是这样的动作也不被允许，那两只按在地上的熔岩之手，也被两只泥手牢牢的缠绕住了。
  
        江晓的视线中，二尾努力的挣扎了一番，却无济于事，只能发出了一声怒吼，抬起头颅，滚烫的双眼对准了前方不断接近的佣兵。
  
        “*%￥#......”佣兵说出了一句俄语，似乎是在嘲讽二尾，地上再次窜出了一条泥手，飞快的缠上了二尾的脖颈，勒住二尾不断的向上提去。
  
        那一只泥手并不只是简单的缠绕二尾的脖子，那流淌着的泥土更是裹住了二尾的头颅，流淌进了二尾的口鼻，让她再无呼吸的机会。
  
        与此同时，佣兵已经来到了二尾的面前，双眼中尽是讥讽，活动了一下右手，看着眼前这尊跪趴在自己脚下疯狂挣扎、却无济于事的女神像。
  
        佣兵对准了她的脑袋，拳头上散发着漆黑的能量，星图之中，第9颗星槽骤然亮起。
  
        金色的！
  
        同样是金品星技！
  
        这可如何是好？
  
        如果二尾死了，毫无疑问，下一个就是江晓！
  
        可是江晓这一身星技，这可怜的星尘期级别的星力，该如何撼动这样一个庞然大物？
  
        江晓面色剧变，急忙一挥手，一道祝福的光芒再次降落在了佣兵的身上。
  
        佣兵面色一僵，身子微微一滞。
  
        同一时间，沉重的脚步声飞快接近。
  
        迷茫中的佣兵迅速回过神来，转过头，却看到江晓那奋勇拼杀的模样，似乎拿出了同归于尽的气势！
  
        “呵呵。”佣兵那散发着浓郁黑色光芒的拳头，直接轰在了江晓的脑袋上。
  
        纾
  
        江晓的身体......碎了。
  
        “嗯？”佣兵微微一愣，他的拳头的确是打到了实体，有触感，但是和人类的触感并不相同，更像是打在了一个泡沫之上，一触即碎。
  
        银品星技*诱饵。
  
        这是江晓不敢运用的星技，这也是江晓竭尽全力隐藏的星技，但是在生死攸关之时，他无法再隐藏了。
  
        能拖一秒是一秒。
  
        毫不夸张的说，二尾就是他的全部希望。
  
        一旦二尾死亡，江晓这种星尘期的弱鸡，在星河期的佣兵面前，毫无招架之力，甚至连跑都没有任何生还的机会。
  
        佣兵一声冷哼，目光放远，却看到了两个一模一样的江晓飞快的冲了出来。
  
        “北江，诱饵？”佣兵突然开口说话了，带着浓重的俄式强调，说出了一句中文，“2个，总有一个是真的。”
  
        佣兵轻轻的一抬手，背后那勒着二尾脖子的泥手再次上扬，二尾那一身熔岩之躯若隐若现，似乎有恢复肉身的趋势。
  
        “你确定把你的真身也放出来？”佣兵的双眼中尽是嘲讽之色，看着不断接近的两个江晓，他再次一抬手。
  
        越接近，越危险。
  
        江晓敏锐的观察到，对方的泥手似乎是有施展的范围，但是，江晓不得不冲向佣兵。
  
        不入虎穴，焉得虎子。
  
        两个江晓几乎在同一时间右手伸出，一道光柱再次笼罩在了佣兵的身上，为自己争取这最后的机会。
  
        不能再这样下去了，
  
        时间拖得越久，江晓的死亡几率越大。
  
        当佣兵的双目清明，迅速回过神来的时候，只看到眼前江晓那散发着浓重青芒的拳头，以及......
  
        佣兵猛地转过身，根本没理会面前的江晓，而是一脚踹向了身后。
  
        在那里，正有一个江晓抬起拳头，企图砸在二尾脖颈处的泥手上。
  
        纾
  
        一触即碎！
  
        梦幻般的泡影再次被一拳敲碎。
  
        佣兵的面色一僵，被耍了！？
  
        佣兵急忙一跺脚，周围的土地再次沸腾起来，无数条泥蛇窜了出来，与此同时，一道光芒从天而降，再次落在了佣兵的身上。
  
        我就是要奶出一片天！
  
        原来，刚刚正面袭向佣兵的就是江晓本人，面对着背对着自己、破绽大露的佣兵，江晓反而没有攻击，因为他知道，自己这点小力道根本无法撼动这头棕熊。
  
        趁着佣兵错愕的一瞬间，江晓直接从佣兵的身侧窜了过去，一脚踏在同样凝固在半空中的泥蛇，江晓的身子化作一支利箭，几乎是横着向斜下方窜了过去。
  
        目标，并非二尾那被泥流包裹的头颅，而是她的惯用手。
  
        纾
  
        江晓那散发着浓郁青芒的拳头狠狠砸在二尾的右手臂上，虽然江晓的人是斜下冲去的，但是他的拳头却是向上勾起的。
  
        银品星技*青芒。
  
        连二尾的力量都无法撼动这泥手，江晓更不可能与之较量。
  
        但是，青芒伴随着一代又一代北江人成长，被称之为初期神技是有其原因的。
  
        因为“青芒”附加的特殊属性：震退！
  
        只见二尾那被牢牢禁锢着的右手突然被这一记勾拳砸飞，手腕上依旧缠绕着冻土，但那冻土却失去了“根”，不再连接着地底。
  
        下一刻，二尾的那只右手一拳砸向她自己的头颅，直接敲碎了脸上包裹着的冻土，随着面部的冻土破碎，她那时隐时现的熔岩之躯再次回来了。
  
        随着星图中第14枚金色星槽亮起，她嘴里吐出了一大口岩浆。
  
        呃...那岩浆之中，似乎还包裹着尚未融化的泥土。
  
        好污......
  
        佣兵极力闪躲，但那道岩浆柱依旧吐在了佣兵的腿上。
  
        佣兵凄厉的惨叫声响彻夜空，失去了佣兵的控制，那束缚着二尾四肢的泥土也失去了生命力，不再柔韧。
  
        二尾直接爬了起来，熔岩四肢轻易的扯碎了缠绕的冻土，猛地向前扑去。
  
        “告诉他们，我是死在战场上的。”
  
        二尾那沙哑的嗓音带着一往无前的气势，身子从江晓的头顶窜了出去，如饿虎扑食，直接将佣兵扑倒在地。
  
        下一刻，二尾紧紧抱住了佣兵的身体，她那龟裂的皮肤上，缝隙中流淌着的岩浆，突然变得无比耀眼！
  
        星图中，那第16颗金色星槽再次亮起。
  
        轰隆隆......
  
        磅礴的星力、巨大的气浪、狂猛的爆炸火光。
  
        彻底点亮了这幽暗的雪夜。
  
    
  
    
  
    
091 是个狠人

  
        江晓的身子犹如在水面上打着水漂的小石子一样，被炸的向后飞去，不断的翻滚、弹起。
  
        直至撞在了一棵大树上，这才被拦截了下来。
  
        “嘶......”江晓忍着疼痛，急忙再次给自己套上了一个祝福。
  
        嗯？
  
        祝福呢？
  
        我的毒奶呢？
  
        哦...没星力了。
  
        江晓艰难的挪动手臂，摸到了裤袋里，找到了夏妍给的两枚星珠。
  
        万幸，之前和她说悄悄话的时候，她给了自己2枚星珠，否则这乐子可就大了。
  
        虽然江晓远离了爆炸中心，但是被那爆炸的气浪和翻腾的星力波及到，着实伤的不轻。
  
        随着阵阵星力涌入体内，江晓急忙给自己套了一个祝福。
  
        片刻过后，江晓迷离的双眼恢复了清明，抹了一把沾满了白雪的脸，忍受着寒冷刺骨的滋味，他抬起头，看向了远处。
  
        那一片还算稀疏的雪林中，此时已经被炸出了一圈空地。
  
        树木栽倒、翻飞，地面那铺盖着的厚厚积雪也被炸翻，露出了下面的土层，而在爆炸的边缘部位，融化的积雪依旧在向外蔓延着，化成了雪水。
  
        江晓艰难的爬起身子，踉踉跄跄的向前走去，随着白鬼星珠恢复星力，他再次给自己套了个祝福。
  
        噗通......
  
        本就疼痛难忍、步伐踉跄的江晓脚下一软，再次跪倒在地，好一会儿才爬了起来。
  
        随着他愈发的接近爆炸中心点，土坑就越深，视线中，他看到了一个被炸的血肉模糊的女人。
  
        那原本健美的身体此时却毫无美感可言，鲜血淋漓、一块块碎烂的皮肉裸露在外，一块块焦黑的身体凝固成炭状。
  
        二尾的身体上，呈现出了很多样式。
  
        而她身旁那个佣兵，同样衣物被炸的碎裂，露出了精壮的身体。
  
        重要的是......那佣兵的肉身是完整的！
  
        竟然是完整的！？
  
        他虽然昏死了过去，但是他的身体真的能被称之为“钢筋铁骨”，竟然没有受到半点外伤？
  
        这还是人吗？
  
        这种家伙真的应该存在于这世界上吗？
  
        难怪二尾那凌厉的攻击总是无功而返，这家伙的防御力也太高了吧？
  
        江晓急忙爬了过去，握住了二尾的手腕，心中大喜过望，还好，还有脉搏！
  
        气若游丝？奄奄一息？
  
        只要你还有一息尚存，老子就能把你奶回来！
  
        江晓心中大定，再次看向身旁的佣兵，而那佣兵真的是完好无损，这样的画面简直可怕。
  
        江晓不确定这佣兵是否命丧身殒，他急忙拿起匕首，对准了佣兵的喉结刺去。
  
        叮！
  
        冰凉坚硬的匕首仿佛刺在了铁条上一样，由于江晓竭尽全力的原因，那匕首无法刺穿对方的喉结，擦着对方的脖子向下滑去，甚至擦出了道道火星。
  
        我的天......
  
        江晓惊愕的发现，自己竟然杀不死这个人。
  
        哪怕这个人毫无反抗之力，但是江晓竟然破不开他的防御？
  
        江晓心中急转，一手扒开了佣兵的眼球，拿着匕首再次向下刺去！
  
        叮！
  
        你是超人吗？
  
        你是从美漫里穿越来的吗？
  
        眼球都刺不穿？
  
        江晓再次扒开了佣兵的嘴，拿着匕首向他的口腔内刺去。
  
        叮！
  
        我去尼玛......
  
        敢来华夏作怪的，果然不是凡人。
  
        江晓试探着佣兵的手腕，似乎还有脉搏？
  
        他心中一惊，急忙一手死死的按在了佣兵的口鼻上，另一只手按在了二尾那血肉模糊的脸上，给她的身体留下了一个印记。
  
        铃铃铃~
  
        清脆悦耳的钟铃声响了起来，跳跃的医疗光线挂在了二尾那块块焦黑、块块血肉模糊的身体上，不断的治愈着她。
  
        大猫！你可不能死，你可得给我活过来。
  
        跳跃的医疗光线顺着印记的指引，在江晓和二尾的身上不断的跳跃着，足足三次折返，终于渐渐消散。
  
        二尾那因为自爆而奄奄一息的身体，那血肉模糊的部位在不断的愈合中。
  
        江晓的心中又惊又喜，一手捂着佣兵的口鼻，也不知道这样到底能不能将这钢铁之躯窒息而亡，另一只手再次发出了一道医疗光线。
  
        要不跑吧？
  
        就算是这佣兵能醒过来，但怎么也得一阵吧？
  
        江晓想了又想，觉得自己还是别拿生命开玩笑，急忙站起身子，刚刚迈出的脚步却停了下来。
  
        寒风吹着他惨白的脸颊，让他清醒的不能再清醒了。
  
        跑，可以跑。
  
        可是他没办法就这么无牵无挂的跑。
  
        江晓回过头，看到了地上二尾那渐渐愈合的身体，她起码不再流血了，这效果不错，不是么？
  
        江晓一巴掌狠狠的拍在自己的额头上，再次给二尾套了一个祝福，捞着二尾的手臂，抬起她的身体，将她的身体抗在了自己的肩膀上。
  
        我的天，这么沉？
  
        江晓像是扛大米似的，努力的向前迈出了一步。
  
        这一步落下，江晓就把二尾再次扔到了地上。
  
        因为，那远处的深林中，亮起了一道道猩红色的眼神。
  
        屋漏偏逢连阴雨！
  
        真的不打算给条活路了？
  
        刚才那狂猛的爆炸声音的确惊天动地，引来了一众宵小。
  
        “白鬼种群，白鬼种群，白鬼种群。”江晓心中暗暗的祈祷着，既然雪林中已经亮起了数十道猩红色的目光！
  
        密密麻麻，惊悚而恐怖。
  
        这就代表了并非独行的白鬼前来猎食。
  
        江晓祈祷着，他不希望看到......
  
        然而，人生不如意十之八九。
  
        他最不想看到什么，还真就看到了什么，确切的说，是他听到了一声独特的嘶吼。
  
        “嘶......”
  
        那是白鬼巫特有的苍老声音。
  
        有白鬼巫的种群和没有白鬼巫领导的白鬼种群，其表现出来的战斗力是完完全全两个级别的。
  
        平日里怎么找你都找不到，现在你却出现了，你还要不要脸了！？
  
        经历了这一切的江晓真的很难冷静下来，他深深的吸了口气，努力的思考着接下来该如何是好。
  
        现在，想跑都跑不了了。
  
        如果自己的小队成员在这里，随便一个人，江晓都能和小队成员杀出去。
  
        但是一个孤零零的大奶，该怎么面对一群如狼似虎的猎食者？更别提猎食者中还有白鬼巫这样的存在。
  
        更何况，江晓的体内星力不足了，星珠也在刚才用掉了。
  
        江晓闭上了双眼，深深的叹了口气，几秒钟之后，他猛地睁开双眼，看向了脚下的二尾。
  
        佣兵的身体如钢筋铁骨，他无法从中拿取星珠作为补充，但是二尾的脑袋却是可以撕裂的。
  
        我要这样做么？
  
        这一刻，江晓仿佛站在了人生的十字路口上，时间仿佛在这一刻静止了下来。
  
        江晓那挣扎的心，那一双颤抖的手，最终摸向了二尾的头颅。
  
        我......
  
        江晓猛地将二尾的手臂拽了起来，飞快的向坑中拖去，直接扔到了佣兵的身旁。
  
        江晓俯下身，一把抓向了佣兵的身体，身上星力运转之下，将佣兵那沉重的身体直接拎了起来，猛地向大坑上方扔了过去。
  
        顿时，一片疯狂的嘶吼，数头白鬼疯狂的争抢着佣兵的身体，向后拖拽而去。
  
        而在白鬼巫的那一声嘶吟过后，大坑上方，再次围上了数头白鬼。
  
        江晓抬起头，看到了大坑边缘处亮起了道道猩红色目光。
  
        有白鬼巫的存在，佣兵的尸体引不开这群白鬼，该死。
  
        自己真的要凉在这里了？
  
        不都说天无绝人之路吗？
  
        你倒是给我条路呀？
  
        扛着二尾的身体跑显然是不现实的。
  
        难道要攫取二尾的星珠、吸收星技、看看星技再做打算？
  
        或者直接丢下二尾，用她的身体当白鬼的餐点，给自己争取一点时间？
  
        又或者是留在这里，努力把她奶活过来？
  
        呃......
  
        一系列的想法在他的脑海中一一浮现，江晓却并没有犹豫太久，面对着自己的救命恩人，江晓的内心已然做出了决定。
  
        江晓抬起手，再次给了二尾一道祝福。
  
        唰！
  
        一个技能点，点在了星力等级之上，霎时间，涌动的星力在身体中荡漾开来。
  
        “星力升级！星尘期Lv.7！”
  
        江晓望着四周大坑边缘围上来的白鬼群，他左右晃了晃脖子，发出了清脆的骨响，摆出了格斗式。
  
        我，
  
        江晓，
  
        是个狠人！
  
    
  
    
  
    
092 姓名

  
        铃铃铃~
  
        一道医疗光线掠过，跳跃在暗淡的天色下，如梦似幻。
  
        纯白色的医疗光线在大坑之中不断的跳跃，连接在大坑中央软躺的女人身上，连接在大坑左侧那疯狂进攻的青年身上。
  
        一把匕首上下翻飞，闪烁着寒芒。
  
        江晓反握着匕首，拳头上散发着浓郁的青色光芒，一拳将一头白鬼砸跪在地。
  
        白鬼那粗壮的四肢支撑着地面，却在青芒的震退效果之下，四肢陷进了地底。
  
        江晓拥有着白银段位的徒手搏斗，他下意识的提起膝盖，猛击白鬼的头部，刻意之下，手中的匕首直接刺向白鬼的头颅。
  
        但是那白鬼却被膝盖顶飞，江晓的匕首划了个空。
  
        江晓暗暗自责：这样不行，必须要尽可能抓住机会消灭对方的数量，而不是这样击退对方。
  
        皮糙肉厚的白鬼，可不是这一膝盖能够击溃的。
  
        面对着凶猛扑来，张开了血盆大口的白鬼，江晓的左臂直接送了出去。
  
        咔嚓！
  
        白鬼张开了锋利的獠牙，直接咬在了江晓的左臂之上，而江晓却右臂一抡，锋利的匕首直接刺进了白鬼的太阳穴中。
  
        以命搏命，似乎是最好的方式了。
  
        在这样的时候，对于江晓来说，不会再追求什么无伤，而是在追求杀敌。
  
        江晓一步步向后退去，左臂拖拽着白鬼巨大的身体，在地上拖出了深深的痕迹。
  
        那獠牙实在太过锋利，白鬼的咬合力实在太强，差点把江晓的手臂也咬碎了。
  
        江晓的狠劲儿也上来了，猛地扒开了白鬼的头颅，连着血，带着肉，手臂上的血液汩汩涌出，伤势凄惨无比。
  
        看着被自己匕首刺进太阳穴的白鬼，江晓直接将它的尸体踹到了另外两个白鬼身旁。
  
        白鬼们的猎物，通常情况之下，都是同类！
  
        饥饿的白鬼毫不迟疑，直接开始撕咬起来自己同伴的尸体。
  
        而江晓再次甩出了一道医疗光线，悦耳的钟铃声再次响起，折返于江晓的身体和那留下印记的二尾身体。
  
        多亏了还有一个同伴在场。
  
        否则的话，如果只有江晓自己，他那医疗光线根本跳跃不起来，每一次释放“钟铃”，都会是一次性的挂在自己身上，不再跳跃，会少很多次治疗。
  
        而在江晓这殊死搏斗之中，他不曾发觉，躺在坑中的女人，右手指似乎动了一下。
  
        趁着面前的两头白鬼分尸，江晓急忙转身跑去，一脚踹飞了扑向二尾的白鬼，尚未愈合的左手再次送了出去，仿佛送到了白鬼的嘴边一样。
  
        弥漫着血腥味的手臂，对于白鬼来说拥有着无穷无尽的诱惑，它放弃了撕扯江晓的身躯，放弃了抓碎江晓的头颅，而是一爪深深的刺进了江晓的肩膀，抓着江晓的身躯，一口咬了下来。
  
        呲！
  
        自杀式攻击！
  
        江晓从未发现，他尚有如此血性！
  
        事实证明，当一个人被逼到绝路的时候，
  
        要么精神崩溃，等待死亡。
  
        要么形若癫狂，野如疯狗。
  
        江晓不清楚当年关二爷是如何刮骨疗伤、而轻松下棋的。
  
        他只是感觉到了那几乎超出了承受范围的疼痛，白鬼的血盆大口咬着江晓的手臂，横着撕扯开来，美味的血液与嫩肉直接被撕扯了下来，在白鬼撕咬过的地方，甚至露出了森森百鬼。
  
        江晓脚下一崩，右手中的匕首直接刺出，直取对方心脏。
  
        而因为巨力撕扯，而后退一步的白鬼也迅速反应了过来，不退反进，一双利爪拍向了江晓的头颅，血盆大口对准了江晓的脖颈。
  
        江晓的身体猛地一歪。
  
        呲！
  
        哪怕是心脏被刺穿，那獠牙依旧咬在了江晓的肩膀上，奋力的撕扯之下，连血带肉，白鬼踉踉跄跄的向后退去。
  
        江晓吊着肩膀，裸露着森森白骨的左手，一把捂住了血如泉涌的右肩，对这冰凉的触感，江晓仿佛已经麻木了，一道钟铃，盖在了自己的肩膀之上，跳向了身后的二尾。
  
        星力又空了。
  
        技能点再次点了上来。
  
        “星力升级！星尘期Lv.8！”
  
        “技能点数：3。”
  
        江晓的身子慢慢后退，大坑之中，前方有一头白鬼，左右两侧各有两头。
  
        而身后那两头分尸同伴尸体的白鬼，在白鬼巫的嘶吼之下，也放下了手中的美味，慢慢的围了上来。
  
        最为可怕的是，上方的大坑边缘，还有一道道猩红色的眼眸，正散发着嗜血的气息，望着下方的战场。
  
        它们来来回回的左右移动着身体，似乎压抑不住这暴躁的心情，却在白鬼巫的指挥之下，只能在上方观瞧。
  
        白鬼巫似乎在享受这困兽犹斗的画面，享受这一场血腥盛宴，愉悦的看着这场残忍的折磨，享受着江晓身上每次增添一道伤痕的快感。
  
        铃铃铃~
  
        钟铃声再次响起，飞速的穿梭于江晓和二尾之间。
  
        缓缓后退的江晓脚下一弓，突然向前方窜了出去，左臂与右肩的伤口虽然在缓慢的愈合，但依旧洒下了大片大片的鲜血。
  
        面前的那头白鬼嚎叫着冲了上来，而那一往无前的人影却一触即碎，白鬼扑空了一道幻影。
  
        银品星技*诱饵。
  
        就在白鬼扑空落地的瞬间，眼前却是一个下劈腿。
  
        江晓前冲的那一刻，身后再次冲出来一个江晓，飞快的向包围圈薄弱的地方冲去。
  
        西北方向！
  
        西方与北方的白鬼迅速冲了过来，企图抓住这个爬上大坑，逃跑逃亡的江晓。
  
        当一头白鬼死死的抓住跑上大坑的江晓脚踝时，那道幻影再次破碎了。
  
        在大坑中心处，一记下劈腿精准的劈在扑倒在地的白鬼头颅上，散发着青芒的右脚直接将白鬼劈进了地底，江晓强忍着踩踏上去的冲动，缓缓长出新鲜血肉的右肩有了活动的能力，右手握着匕首，直接刺了下去。
  
        同一时间，又一道幻影从江晓蹲伏着的身体冲了出去，引开了东方袭来的白鬼。
  
        铃铃铃~
  
        悦耳的钟铃声再次响起。
  
        然而，伴随着这一声钟铃的，还有那愤怒的嘶吼声。
  
        哪怕是有白鬼被引走，背后追来的另一头白鬼依旧将江晓扑倒在地。
  
        锋利的爪节撕裂着江晓左右两侧的肩膀，将蹲伏着的江晓扑倒在地，毫无疑问，下一刻，那血盆大口就会袭来。
  
        背后遇袭，怎么办？
  
        就要死在这里么？
  
        唰！
  
        一道光柱迅速落下，撕扯着江晓双肩，企图咬下来的白鬼身子猛的一怔。
  
        江晓猛地翻身，仰躺在地，匕首直接刺进了白鬼的脖颈，嘴里发出了惊人的怒吼声：“啊啊啊啊！”
  
        刺进白鬼脖颈的匕首用力的横划，淋漓的鲜血洒满了江晓的面庞，滚烫的血液似乎点燃了江晓的兽性，他大口大口吞咽着那汩汩流淌的鲜血，温润着他那干燥的口舌。
  
        噗通！
  
        江晓将身上的白鬼向旁边翻去，那挡着视线白鬼尸体刚刚移开，面前的天空中，是一个扑下来的恶鬼，遮天蔽日，铺天盖地。
  
        江晓匕首反握，横在眼前，这一刻，整个世界都仿佛定格了。
  
        江晓那横在身前的手臂上散发出了丝丝青色的光芒，哪怕是稍稍用力，那白鬼绝对会被轰飞。
  
        而那白鬼从空中扑下，亮起的利爪无比锋利，伸长着手臂，尚未触碰江晓的手臂，在被抵挡之前，那僵硬的白鬼利爪已经浅浅的没入了江晓的胸膛！
  
        就在这电光火石之间，白鬼的身体猛地偏转，直接被甩在了江晓身侧的土地上。
  
        下一刻，一个女人抓着那白鬼的脚踝，抡起了那足有一米八的白鬼，狠狠的扔飞了出去，抛出了大坑之外。
  
        周边围上来的一群白鬼似乎被震慑住了，脚步稍稍有些迟疑。
  
        她低下头，看到了那惊魂未定的江晓。
  
        她慢慢的俯下身，巨大的身影遮住了江晓眼前那璀璨的星空，缓缓的伸出了一只手掌。
  
        随之而来的，是女人那沙哑的声线：“栾红缨。”
  
        江晓吃力的抬起了右手，紧紧的握了上去：“江晓。”
  
    
  
    
  
    
093 是男人就坚持20秒

  
        时间回溯到几分钟前。
  
        一道道跳跃的治疗光波落在二尾的身上，她的衣衫早已经被焚毁炸碎，巨大的身体光溜溜的躺在大坑之中，接受着寒风的洗礼。
  
        当二尾的手指微微颤抖之时，她整个人渐渐的苏醒，感受的却不是凛冽的寒风与严寒的低温，而是那种暖洋洋的感觉，一种，浸泡在温泉水中的舒适感。
  
        祝福的圣光持续很久，在她的身上散发着阵阵余威。
  
        清脆悦耳的钟铃声时时传来，治愈着她那血肉模糊的身体，也渐渐唤醒了她的心神。
  
        慢慢的，那一双漆黑的眼眸缓缓睁开，她孤身一人，徜徉在美妙梦幻般的天堂里，听到的却是厉鬼般的嘶鸣和声声沉重的打斗声。
  
        她那漆黑的眼眸逐渐的恢复了焦距，努力的转动着脑袋，嘴里发出了痛苦的呢喃声。
  
        我还活着？
  
        我怎么可能还活着？
  
        那是自己守夜生涯里最后的爆炸，是对内心的信仰最后的升华。
  
        可是，我为什么还活着？
  
        随着治疗光线的余威散去，清晰而又刺骨的疼痛感觉传递四肢百骸，二尾银牙咬碎，险些疼痛出声。
  
        视线之中，是一个稍显瘦弱的身影正与数头凶猛强壮的白鬼厮杀的模样。
  
        他的手臂流淌着鲜血，大片的血肉连带皮，在寒风中飘摇。
  
        那破碎的衣物显示出了他所承受的伤害，几近被撕碎的肩膀就这样吊在那里。
  
        霎时间，女人听到了旁边的脚步声，和那凶兽嘴里发出的无意识的低吟声。
  
        二尾努力的转过头，看到了两头不断接近的白鬼，她支起身子，手臂却有些不听使唤。
  
        疼痛，她能忍。
  
        最可怕的是酸麻，这扰乱了她对自身的控制。
  
        视线中，那不断接近的白鬼突然调转了方向，疯狂的冲向了远处的人影，那道人影要跑么？他要爬出这大坑？
  
        他终于放弃了么？
  
        可是...大坑的边缘，是更多的白鬼在虎视眈眈。
  
        临时的危机暂被解除，视线里，那白鬼一把抓住了瘦弱人影的脚踝，而那人影也轰然破碎。
  
        竟然是幻象？
  
        星技*诱饵？
  
        他在......
  
        二尾努力的支起身子，转过头，却看到了那青年依旧在浴血拼杀的模样。
  
        他的身上又增添了数道伤痕，虽然状态愈发的凄惨，但是似乎从未放弃过。
  
        哪怕是在这样的时候，面对着几乎不可能战胜的敌人，他依旧在努力的厮杀着，又或者，他在拖延着敌人进攻的脚步。
  
        视线中，又一道幻影窜了出去，引开了两头白鬼，清脆悦耳的钟铃声再次响起，从远方传来，精准的挂到了二尾的身上，又寻着那来时的轨迹，飞快的窜了回去，治愈着他的身体。
  
        暴露在寒风中的冰凉身体，再一次沐浴在了温暖的阳光里，仿佛躲进了温室之中，莹白色的医疗光线在她的身上欢呼雀跃着，不断的修复着她的身体，愈合着她的伤口。
  
        她默默的看着远处那被疯狂摧残的身影，突然有这么一刻，她的心再次被温暖了起来。
  
        从未想到，再一次感受到微暖的感觉，却是从一个孩子那里得到的。
  
        很久没有受到这般的照顾了。
  
        无论是这温暖的医疗光线，还是他守护着她垂死身体的行为，她已经很久没有这样的经历了
  
        自从，那名队友因违纪而被开除之后，她已经很久没有感受到那温暖的医疗光线了。
  
        而她的实力摆在这里，早已经成为了一名守护者，也很久没有被人这样死死守着了。
  
        “小心”的话语尚未说出，在二尾的视线中，一头白鬼从背后将那人影扑倒在地，二尾挣扎着爬起了身子，不知道自己到底是疼还是舒服，一瘸一拐的向前移去。
  
        在那缓慢行进的过程中，却看到了一道光柱落在了白鬼身上。
  
        这样的战斗方式......
  
        还真是有创造力呢。
  
        难为你这医疗系的小家伙了。
  
        僵滞的白鬼直接被翻转过来的江晓刺穿了喉咙，她终于听到了那几近发泄的怒吼声音，接着，便是大口吞咽鲜血的声音。
  
        这刚刚入学的小家伙，也许的确不应该经历这样的战斗。
  
        紧赶慢赶，二尾终于赶了上来，在另一头白鬼刺穿江晓胸膛的前一刻，一把抓住了白鬼的脚踝，狠狠的扔飞了出去。
  
        二尾的视线中，看到了那染着鲜血的面庞、惊魂未定的眼神，像极了三年前，那个不谙世事的自己。
  
        她缓缓俯下身，伸出了一只手掌：“二尾。”
  
        染着鲜血的手掌伸了上来，紧紧地握住：“江晓。”
  
        铃铃铃......
  
        清脆悦耳的钟铃声再次响起，在这一大一小两个身影上来回穿梭，江晓顾不得许多，再次用掉了一个技能点。
  
        “星力升级！星尘期Lv.9！”
  
        技能点数：2。
  
        身体再次被灌满了星力，江晓知道，这样放纵的日子不多了，一旦自己突破了星尘期，进入了星云期之后，10点技能点才能上升一级，他很难再感受空荡荡的身体被星力灌满的感觉了。
  
        两道祝福的光芒再次落下，江晓移动着脚步，躲到了二尾的身后。
  
        豁出性命换来的另一条命，他心安理得。
  
        二尾的身体再一次感觉到了酥麻，这一次，却是舒爽的酥麻，她忍不住呢喃出声，颤抖的身体微微活动了一下，舒缓着自己这具刚刚苏醒的身体。
  
        女人那沙哑的声线出来：“你是个学生。”
  
        江晓本想藏在这只大猫的身后，却发现，后方同样有两头悄悄摸来的白鬼，他也只好变成了背靠背的动作。
  
        只可惜因为身高的关系，背靠不上背，这样的动作有些滑稽。
  
        江晓回应道：“江滨一中。”
  
        二尾：“父亲是韩成。”
  
        江晓顿了一下，道：“是。”
  
        二尾那沙哑的声线带着一丝命令的口吻：“以后，便跟着我吧。”
  
        江晓皱起了眉头，道：“什么意思？”
  
        二尾望着大坑上方边缘部位摸下来了白鬼群，回过神来的她，已经在脑中设计出了一条直通白鬼巫的线路。
  
        二尾开口道：“你有着这样的品质与意志，在学校，只是浪费时间。”
  
        江晓不是很喜欢对方那命令的语气，声音也僵硬了些许：“我以为你们是一支纪律严明的部队，你是一名正规的军人。”
  
        “撑住20秒。”二尾说着，一瘸一拐的向前走去。
  
        江晓的心中已经是万马奔腾了。
  
        是男人就撑过20秒？
  
        在战场上之上你还跟我玩这种小游戏？
  
        我特么...大姐，我认了，你继续持球狂奔好不好呀？
  
        我再也不说你走步了，你快回来......
  
        我！再！也！不！说！你！带！球！走！步！了！
  
        你快回来！
  
    
  
    
  
    
094 没事、天黑

  
        二尾缓缓的开口说着，一瘸一拐的向前走去，原本该疯狂冲刺，惨烈相拼的战场出现了极为诡异的一幕。
  
        她的步伐缓慢，而对面围下来的白鬼群更加小心翼翼，全身戒备、弓着身子向前行走着。
  
        慢慢的，二尾走了起来，接着小跑了起来，直至与白鬼群相遇的那一刻，她的身体突然加速，瞬间冲刺了起来。
  
        巨大的身体闪转腾挪，无比灵活，躲过了一道道利爪，借力打力，如同一条窜进了鱼群的泥鳅，左贴右靠，始终前行，从未被任何障碍拖延脚步。
  
        她在那白鬼群中硬生生的冲了出来，直逼远处的白鬼巫。
  
        白鬼巫那苍白的面孔上满是惊慌，迅速后撤，嘴里发出了阵阵嘶吼声。
  
        原来，那些被它命令在大坑上方边缘、不允许参战的白鬼群，并非是在看戏，而是白鬼巫留下来保护他自己的。
  
        白鬼们嘶吼着冲了上来，而在夜空之下，那道急速掠过的身影状态似乎已经恢复，大猫抛开了伪装，露出了猎豹般嗜血的獠牙。
  
        咔嚓咔嚓咔嚓，数声清脆的骨响，伴随着白鬼巫嚎啕大叫的声音远远传来。
  
        江晓的有些不知道该面对谁，周围都是白鬼，这怎么坚持？
  
        大猫！
  
        你快回来！
  
        那只凶恶的大猫仿佛听到了江晓内心的呼唤，拎着白鬼巫瘦弱的身体窜了回来，背后追随着一群蜂拥而至的白鬼，她一角踩在大坑边缘，猛地跃起，直接跳回了大坑的中心点，重重的落在了江晓的身旁。
  
        呼......
  
        一阵腾云驾雾，江晓只感觉自己被她扔飞了出去，而且还是被垂直扔飞的。
  
        江晓一阵手忙脚乱，而下方，那只大猫一脚狠狠的踩在地面上，银色的星槽骤然亮起。
  
        与她刚才那惊天动地、同归于尽的自爆不同，这一次，她引爆的不是自身，而是周围。
  
        这星技，江晓见过，李唯一曾经用过。
  
        银品星技*炎裂。
  
        和眼前女人释放的炎裂相比，李唯一的炎裂充其量是放鞭炮，二尾这却是引爆炸弹。
  
        火光冲天，热浪四横。
  
        一圈圈追着白鬼巫尸体，失去理智、蜂拥而上的白鬼群悉数被炸飞了出去。
  
        它们遍体鳞伤，口中喷洒着鲜血，如同炮弹一般，一个个重重的轰进了大坑的斜坡之中。
  
        哪怕是那坚硬的冻土，都被一头头白鬼撞出了一个大洞。
  
        那曾给江晓带来生命威胁的生物，就在她简简单单的一招之下，全军覆没。
  
        无论怎样，活下来就好。
  
        依旧呈上升趋势的江晓精神一松，却感觉不太对劲儿。
  
        怎么越来越高？
  
        这什么时候是算完？
  
        我的确是躲过了爆炸，但你这力道是不是太大了点？
  
        我不是被炸死的，我怕是被摔死的......
  
        终于，上升的趋势渐渐减缓，江晓的身影在空中跌落下来。
  
        阵阵的失重感让江晓的心脏猛跳，都快跳出了嗓子眼了，太刺激了！
  
        我喜欢这种生活！
  
        我讨厌这种感觉！
  
        我...已经疯了。
  
        下方那翻腾的火焰四散而去，磅礴的星力包裹之下，向周围荡漾出了一圈火光，二尾扬起那杀意惊人的侧脸，望着高空中跌落的江晓。
  
        她弓起腿，轻盈的跃了上去，一把拎住了江晓的身体，身子巧妙的翻转，夹在腰间，重重落地。
  
        随着她松开长臂，江晓脚步踉跄的远离了这个女人，他现在只想回学校，和同级别的学生们玩耍，不想和这只大猫有任何的瓜葛。
  
        “不愿意跟着我？”二尾看着江晓踉跄的身影，再次开口询问道。
  
        说实话，她站在深坑之中，周围是一圈被瞬秒的异次元生物，脚边是那被炸的血肉模糊的白鬼巫。
  
        在这样的时候，她说出这样的话，的确很有说服力。
  
        而铁了心的江晓，只是解开了自己碎烂不堪的军服，伸手递给了二尾。
  
        江晓：“穿上衣服，我们最好还是不要坦诚相待。”
  
        二尾：“......”
  
        江晓才16岁，这小身板才172cm，还在发育之中，不过，他并不认为自己几年之后能长到2米的身高。
  
        那件破烂的、染着鲜血的迷彩军服放在二尾的身上，似乎被当成了紧身小背心。
  
        值得庆幸的是，因为军服实在是碎烂不堪，所以她还真就套上了。
  
        至于裤子......
  
        没事，天黑。
  
        反正江晓对这只大猫没兴趣，她似乎也并不怎么在意，两人忍一忍就过去了。
  
        有趣的是，她的头发和眉毛都在，难道是变身熔岩之躯之后，自动跟随身体转换成了熔岩形态么？
  
        江晓一边思考着，一边忙的不可开交。
  
        忙什么？
  
        当然是在拔萝卜。
  
        那一头头白鬼被二尾炸翻了出去，被那狂猛的力道轰进了坑壁之中，江晓花了很大力气才把它们一个个的拽出来。
  
        江晓一边释放着钟铃和祝福，迅速的恢复自身和二尾的身体状况，一边用匕首割裂着白鬼的头颅，寻找着可能存在的星珠。
  
        “江小。”二尾哑声道，一手扔来了一枚星珠。
  
        她当然调查过这几个囚犯，也知道眼前这孩子叫做“江小皮”。
  
        但是刚才她自我介绍的时候，江晓直接说出了“江晓”，没有“皮”。
  
        理所当然的，她把“晓”当成了“小”。
  
        读音是一样的，江晓倒也没办法发觉，他回过头来，接住了那一枚星珠，很明显，它来自二尾脚下的白鬼巫。
  
        这枚星珠可是价值不菲，也许二尾并不是一个看重钱财的人吧，又或者，这是对江晓守护她的奖励。
  
        他守护她，她替他解决一切危机，这买卖还是挺划算的。
  
        但让二尾真正起了爱才之心，起了认同之意的是，江晓用生命为她拖延时间，用特殊的医疗星技，救活了奄奄一息的她。
  
        这条命，的确算是江晓给从鬼门关里拉回来的，她刚才真的是本着同归于尽的想法去的。
  
        没有想到，还能再次睁开双眼，再次看到这熟悉的世界。
  
        江晓没有说什么，这可不是谦让的时候，他直接吸收了白鬼巫的星珠。
  
        阵阵星力涌入体内，他的内视星图上，祝福和诱饵，分别变成了白银品质Lv.1（1/10）。
  
        10个黄铜品质的白鬼巫星珠才能升1小级，100个才能升级到黄金品质。
  
        江晓只能靠自己打，这星珠的价格，并不是他能够承受得起的。
  
        万幸，作为一名觉醒者，贩卖白鬼尸体、打打普通星珠，还能够维持生计，否则的话，江晓和韩江雪两个还在上学的孩子，真的不知道该怎样生存下去了。
  
        诶？
  
        江晓突然想到了一个问题，如果自己那未曾谋面的父母死了，国家应该会给一些资金补助吧？
  
        难道自己的家里并不像想象中的那么穷？
  
        大富大贵是不可能了，正常吃穿应该没问题吧？
  
        韩江雪并不像他想象的那样来雪原里“打工”？
  
        不行，回去得问问她。
  
        江晓收获了足足26枚星珠，享受着丰收的喜悦，转身想要给二尾分一半，却看到她已经爬上了大坑边缘，正悄悄的蹲伏在地上。
  
        寒风吹散了她的长发，向前飘去，在这暗淡的天色下，她那深邃的黑眸时隐时现，像是一头伺机狩猎的雌豹。
  
        “跟上。”二尾的口中传来了沙哑的声音，并未回头，迅速的向前走去。
  
        江晓急忙跟了上去，
  
        他对自身的定位很清晰，
  
        他就是一只大奶，
  
        有团队在，他可以让这支团队发挥出强大的战斗力，
  
        没有团队在，江晓只能让敌人发挥出强大的战斗力......
  
    
  
    
  
    
095 暴富

  
        嗅...嗅......
  
        二尾耸了耸鼻子，狭长的丹凤眼盯着远处那茂密的雪林，脚踩着皑皑白雪，迅速向前走去。
  
        江晓有点懵懵的，
  
        我是不是残疾人？
  
        我咋啥都看不着？
  
        嗅不到？
  
        听不着？
  
        跟随着二尾，江晓蹑手蹑脚的前行，由于将迷彩服给了二尾，所以江晓此时身上穿的是碎烂的羊绒衫，在这凛冽的寒风之下，江晓真的很冷。
  
        江晓是真的控制不住自己牙齿打颤的声音，所以只能紧咬着牙关，很明显，在剧烈的运动之后，燥热的身体逐渐清凉下来，等待江晓的就是一场感冒、发烧。
  
        江晓很想给自己套上一记祝福，但是看到前方二尾那认真的模样，江晓并不想打草惊蛇。
  
        终于，耳边传来了撕扯的声音，江晓愣了一下，继续前行，却看到了四头白鬼正在奋力的撕咬着一个人类。
  
        那个人类没有丝毫抵抗，仿佛还在昏迷之中。
  
        但即便如此，白鬼们的尖牙利爪依旧无法穿破对方的皮肤，那肉色的皮肤却如钢似铁，坚硬异常。
  
        这一次，前方的二尾没有绽放星图，她轻手轻脚的摸了过去，一双手掌呈爪状，赤足踩在白雪上发出的“吱嘎”声响，被白鬼们奋力撕扯尸体的声音巧妙的掩盖了过去。
  
        嗖！
  
        江晓眼前一花，只看到那只大猫原本匍匐着的身体，瞬间窜了出去，锋利的手爪直接从背后撕裂了两头白鬼的脖颈，大猫落地的瞬间，双爪一手一个，抓住了剩下那两头稍稍错愕的白鬼，狠狠的抡起，砸在地上。
  
        她左手拎起一个，硬生生的拧断了对方的头颅，脚下顺势上前，一脚狠狠的踩碎了另外一头白鬼的头颅。
  
        “咕嘟。”江晓咽了口唾沫，这也太血腥、太暴力了。
  
        什么叫砍瓜切菜？
  
        什么叫降维打击？
  
        江晓努努力，倒是也能和白鬼打一打，但是他做不到这如此轻松的秒杀。
  
        二尾转过身，看向了脚下的佣兵，他身上的衣物早就被焚毁炸碎，留下了一身的钢铁之躯。
  
        让人感到难过的是，他的身上没有半点伤痕。
  
        二尾感受了一下自己的身体状况，想了又想，她一膝盖顶了下来，狠狠的压着佣兵的胸膛，手握成拳，左右开弓，疯狂的击打着佣兵的头颅。
  
        江晓终于算是解放了，给自己套了个祝福，暖暖身子。
  
        脑海里，想的却是刚才二尾那巧妙的偷袭，在这雪地里，能够做到如此的无声无息，真的是神级操作，更别提她在很远的地方就发现了这边的动静。
  
        江晓对她的那只手再熟悉不过了，她并没有留长指甲，也就是说，那切割白鬼头颅的爪节并非是依靠指甲做到的，这是某种星技么？
  
        能够让她的手指如刀刃一般锋利？
  
        想当初，她攻向佣兵的时候，发出了那一道钢铁摩擦的声音，甚至亮出了道道火星，想来也是依靠着这个神奇的星技。
  
        回过神来的江晓，看着二尾一拳拳狠狠的击打着佣兵的面部，拳头与钢铁头颅触碰的瞬间，还发出了“咚咚”的金属声音。
  
        简直是两块铁条在互怼！
  
        这个世界太可怕了。
  
        江晓没有看到二尾的铁拳破开佣兵的防御，但是却看到佣兵的头颅正在慢慢的被砸变形，左右两侧慢慢的凹陷下去。
  
        由于佣兵的防御实在太强，她不能往下砸，只能左右两边抡。
  
        这个疯子。
  
        那铁拳就像是抡起的大锤一样，“咚咚”的左右抡砸着。
  
        江晓的心理甚至都配上了音：八十！八十！八十！
  
        大猫在抡锤，江晓一边配着音，一边找到了白鬼的尸体，干起了老本行。
  
        再没有什么比捡尸更让人快乐的了！
  
        如果有，
  
        那一定是舔包......
  
        4头白鬼，江晓收割了3枚星珠，转过身，那疯子就在抡砸着。
  
        最怕的不是空气突然安静，
  
        是寂静的夜空里只有“咚咚”的闷响声。
  
        江晓小心翼翼的开启了一个话题，道：“谢谢你把我从坍塌的洞窟中救出来。”
  
        二尾干脆坐骑在了佣兵身上，依旧左右抡砸，仿佛没有听到江晓的声音，而是跟身下的这具身体较上了劲。
  
        “我记得，你第一次进监牢的时候，关注最多的就是我，我觉得你是在怀疑我，为什么还要救我出来？”江晓开口询问道。
  
        二尾的身子猛地一停，转过头来，拳头微微颤抖着，阴厉的目光锁定了江晓的双眼。
  
        江晓吓得一哆嗦，急忙说道：“对我友好点，大猫，我刚刚救了你，还给你衣服穿呢，这冰天雪地的，我都快赶上左伯桃了。”
  
        二尾收回了那阴森的目光，再次看向了身下的尸体，继续左右开弓。
  
        江晓的面色有些古怪，听起来就疼，估计她的拳头上也是覆盖了星力、运用了星技的，否则的话，她的手估计都碎了。
  
        为什么救自己出来呢？
  
        是因为罪犯也有人权么？
  
        看到此时二尾那癫狂阴狠的模样，江晓并不认为她是出于这样的心理状态。
  
        是因为自己的嫌疑最大，也许能在自己嘴里得到什么讯息么？
  
        严刑逼供，这似乎是二尾能做出来的事。
  
        又或者......她只是单纯的顺路，随手一拽？
  
        江晓只是感觉到庆幸，她刚才在大坑里企图收了他，应该是认可了江晓，江晓暂时算是摆脱了嫌疑。
  
        这次事故的确是过于巧合，这群人列开架势来偷袭雪原，试图让雪原崩塌，而江晓的团队刚好闯进了禁区，直逼军事重地的边缘，也难怪会有如此误会。
  
        看着抡起“重锤”的二尾，江晓生怕她狠劲儿上来，失去控制，继续开口道：“他是俄国人？说的好像是俄语。”
  
        “嗯。”疯狂的二尾终于给出了一点回应。
  
        “我一直以为华夏和俄罗斯的关系不错，起码没有与欧美那般紧张。”江晓试探性的询问道。
  
        “毫无信仰的佣兵团而已，不分国籍、种族。”二尾开口回应道，她的情绪终于有些好转，因为，那佣兵左右脸颊不断的凹陷下去，估计是再也醒不过来了。
  
        “那你们知道...嗯？”江晓微微一愣，脑海中印入了数条信息。
  
        “一人斩，技能点+1。”
  
        技能点数：3。
  
        一人斩？
  
        什么意思？杀害觉醒者也有技能点？
  
        想当初，江晓的团队猎杀白鬼的时候，给出了黄铜首杀，黄铜十杀，甚至是现在的黄铜百杀，都有一个技能点。
  
        而现在，他和二尾算是一支团队，在二尾疯狂抡锤之下，他们终于宰杀了这个佣兵？
  
        “星河首杀，技能点+5。”
  
        技能点数：8。
  
        乖乖，星河期竟然才给5点技能点？
  
        内心吐槽的江晓戛然而止，因为......
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        技能点数：13。
  
        我滴妈耶（yé），这5点倒是给的不亏。
  
        想想这5点是怎么获得的，江晓是怎么拼尽全力救出被禁锢的二尾，又是怎么豁出性命守护垂死的二尾，这5点反而是少了。
  
        一共10点，足够任意一项黄铜品质的星技、基础技升级为白银品质。
  
        总的来说还算凑合。
  
        毕竟是团队作战，不是江晓单杀的。
  
        也不知道团队作战是有奖励加成还是有奖励降低。
  
        在刚才的战斗中，江晓虽然一直用匕首，但是那基础技，匕首精通依旧是黄铜品质Lv.5，一级也没升。
  
        想想也是，江晓并没感觉自己的匕首技巧有多大进步，虽然手里握着匕首，但依旧走的是徒手搏斗的路子。
  
        如果这场战斗还要继续的话，江晓可以奢侈一下，花5点强行点到“匕首精通”上，这样的话，无论是对敌人，还是对白鬼，江晓的杀伤力也能够更强一些。
  
        如果这场战斗很快结束的话，江晓必然会省吃俭用，毕竟黄铜级别是最基础的级别，只要江晓努力下功夫，可以自行提升匕首精通的等级。
  
        “资料里说，你只点亮了三个星槽。”二尾沙哑的声音突然传了过来。
  
        江晓回过神来，看着依旧猛砸头颅的二尾，江晓突然有种不好的预感。
  
    
  
    
  
    
096 糟了

  
        咔嚓！
  
        江晓仿佛听到了钢铁碎裂的声音，他顺眼望去，佣兵那如钢似铁般坚硬的头颅，终于在二尾的狂轰滥炸之下，终于被敲碎了。
  
        江晓的力道不够，匕首同样不行，但是对于二尾来说，那运用着星技的拳头，比匕首强上百倍。
  
        “你只点亮了三个星槽，我却看到了起码5个星技。”二尾双手插进那碎裂头颅之中，用力的向两侧掰着。
  
        “不，是6个，一个星尘期的孩子，不可能拥有这样的防御力，白鬼的‘忍耐’，你同样拥有。”二尾终于将佣兵碎裂的头颅撕碎，长长的手指夹出了其中的星珠。
  
        “给我看看你的星图。”二尾做事似乎很有条理，每完成一项优先任务，就会着手下一项任务。
  
        此时，终于解决了佣兵的她，转头看向了江晓，问出了她蓄谋已久的话语。
  
        “不想亮。”江晓随口说道。
  
        “你认为你有拒绝的资格。”二尾看着江晓，将佣兵的星珠捏在手心，一阵阵磅礴的星力瞬间涌入了那巨大的身体。
  
        江晓感觉到了周边那搅动起来的星力，如江河一般浓郁，在空气中汹涌流淌着。
  
        江晓急忙开始吸收星力，他有“星力充沛”的被动技，借着东风，疯狂的吸收着天地间翻腾的星力。
  
        她并未询问关于这佣兵星珠的归属，也许是她并不在意江晓的意见，又或者，她认为一个星河期的星珠，给予一个星尘期的孩子来说，是一种暴殄天物的行为。
  
        总而言之，她吸收了这枚星珠。
  
        有些东西江晓可以争取，有些不行。
  
        二尾可不是夏妍，更不是韩江雪，二尾不是“自己人”，江晓的内心也是极为复杂，但是最终，他还是没敢开口要。
  
        二尾就这样坐在尸体的胸膛上，下方是那碎裂的头颅，周围是一层层荡漾开来的星力。
  
        如此这般，她不再询问，甚至身体不再有任何异动，仿佛连呼吸都很轻，像是一座雕塑一般，僵滞在了原地。
  
        江晓同样在填充着星力，享受着梦幻般的感觉，要是能一直在这种环境下修炼星力，恐怕华夏的觉醒者都能有只得飞跃。
  
        不知道过了多久，江晓舒服的睁开了双眼，看到的却是那雕塑微微颤抖的身体。
  
        哪怕是和她一起出生入死，对于这只狂野的大猫，江晓都感觉不到任何安全感。
  
        她的性情的确有些多变，
  
        在大坑中，她伸手拉起他的时候，那漆黑的眼眸中罕见的带有一丝柔软。
  
        当她试图收江晓为徒的时候，脸上尽是赞赏与认可。
  
        当她扔给江晓白鬼巫星珠的时候，她已经恢复了平静，双眸再无波澜。
  
        当她厮杀白鬼，虐杀佣兵的时候，她脸上充满了惊人的杀意，一身的肃杀之气，双眸阴狠锋利，对江晓提出的问题也是咄咄逼人。
  
        江晓可以容忍一个女人在一天中情绪大起大落，但是无法容忍一个女人在短短的10分钟里，面目如此多变。
  
        这样的女人，恐怕连朋友都不能当。
  
        既然她能为心中的信仰而舍身忘死，恐怕只有和她当战友，才能牢牢的捆绑住二人的关系。
  
        江晓悄悄地向后退着，面对着一头性情多变的野兽，他不能确定她会做出来什么。
  
        她不是一只乖巧爱笑的居家金毛，而是一头在草原上凶狠狂野的猎豹。
  
        和白鬼巫一样，这种人不适合当星宠。
  
        骨子里的凶残让她极易弑主。
  
        后退十数步之后，江晓终于知道了她的身体为何颤抖，嘴里又为何发出了那无意识的呢喃声音。
  
        伴随着女人那口中吐出的丝丝白雾，江晓再一次感觉到了荡漾开来的磅礴星力。
  
        她竟然...突破了？
  
        江晓只是一个星尘期的菜鸟，对高等级的大神并不熟悉。
  
        对于星河期的二尾来说，江晓对她的星力感官比较模糊，只是知晓那样如江河般翻腾涌动的星力不是他能够媲美的。
  
        所以，此时的江晓并不清楚她是跨越了星河初期，还是跨越了星河后期，是进入了星河巅峰，还是一脚迈进了那传奇般的星海期。
  
        江晓只是希望，未来的某一天，他也能够做到这般，成为一名让人望而生畏的觉醒强者。
  
        “所以，三个星槽，每一个都是一星双技，对么？”二尾缓缓的站起身子，狭长的丹凤眼中精芒四射，望了过来。
  
        江晓下意识的向后退开一步，继而抬起右手，一道光柱落在了二尾的身上。
  
        二尾的面色一僵，刚刚停止颤抖的身体再次抖动了起来......
  
        伴随着女人那沙哑的呻吟声，江晓开口道：“友善点，士兵。哪怕你不把我当成战友，忘记了我们的生死之交，但我是一名华夏公民，请你保护我，起码做到不伤害我。”
  
        二尾的眼眸微微瞪大，江晓的分析无比准确，言辞锋利，直取命门。
  
        这一番话过后，她的心态的确是有些转变，低头望着倔强的江晓，道：“你很有趣。”
  
        我并不想有趣。
  
        我想安安全全的走出雪原。
  
        或者说，我想要安全的离开你的身边。
  
        但问题是，没有你，我恐怕走不出这雪原......
  
        这感觉简直糟透了，大奶原本该是最快乐的，所有人都会捧在手心里供着，结果呢？
  
        现在的江晓只感觉到了淡淡的悲伤。
  
        二尾转过身，目光放远，看向了远处的雪林：“你有着一颗坚强的心，善于分析的头脑和聪明的手段。”
  
        江晓并没有接话，他不清楚这话题会向什么方向走去。
  
        “你只有9个星槽，却在星尘期的时候拥有了6项星技。”二尾哑声说着，“没有承印，那钟铃不可能只在你我的身体上穿梭。没有忍耐，你承受不了那般伤害。而你一直隐藏的诱饵，又是我亲眼所见。”
  
        江晓沉默不语，她分析的很对，在这生死关头，他并不能隐藏实力。
  
        “资料上说，你的青芒和祝福，都是跨越了品质的白银星技。”二尾慢慢的转过头，用余光望着身后的江晓，道，“也许，上帝给你关上了一扇门，也打开了一扇窗。”
  
        “我很冷，我们能回去么？”江晓开口说道。
  
        “你一直守在我身旁，没有拿走我脑袋里的星珠，也没有逃跑。”二尾没有理会江晓，她理了理散乱的长发，嗓子沙哑，“你留了下来，即便是遍体鳞伤，也不忘记用诱饵引开我身旁的白鬼。哪怕是面临死亡，你都没有抛弃我......”
  
        这是...表白吗？
  
        江晓差点没忍住，突然想皮了一下。
  
        但是想想后果，他硬生生的将话吞回了肚子里。
  
        江晓开口道：“既然我救了你，你能否答应我一个请求？我不想让别人知道我的每个星槽都是一星双技。”
  
        在生死关头，江晓是真的没办法，他不得不用出浑身解数，不得不暴露出来自己的一星双技。
  
        二尾并没有回答，而是开口道：“并不是加入开荒军团才能让你的父母骄傲。”
  
        江晓：？？？
  
        说着，二尾迈开了脚步，向前走去。
  
        江晓也跟了上去，前方，再次传来了女人沙哑的嗓音：“听说过守夜军团么？跟着我，一切，我都能教你。”
  
        这算什么？
  
        威胁？
  
        “哪怕是一星双技，我也只是个九颗星槽的星尘期菜鸟。华夏永远不缺人，更不缺乏天才。”江晓开口说道，“你为什么如此执着。”
  
        二尾舔了舔嘴唇，沙哑道：“实力可以培养，有些品质，却很难培养。”
  
        江晓一手捂住了胸口。
  
        糟了！
  
        是心动...心肌梗塞的感觉！
  
        这具身体才16岁，绝对不能早恋！
  
        早恋也不能找这种狂野的大猫。
  
        爱生活爱韩江雪，韩江雪万岁！
  
    
  
    
  
    
097 九个月

  
        “你遇袭返回监牢，从地上翻滚起来的时候，我看到了那露出来的臂章。”江晓想了想，开口说道，“它看起来很精致。”
  
        前方的二尾开口道：“那是守夜军团的标志。”
  
        江晓顺势询问道：“你们不是以四人小组出现的么？我只看到了你和那个男的，后来更是你自己单打独斗。”
  
        二尾淡淡的回应道：“曾是四个人。这名佣兵的星技属性注定让他在团战中能够发挥出更强的效果，必须把他引出来。”
  
        江晓继续探寻着：“这群家伙来我们华夏，到底要干什么？”
  
        “建南村的这座雪原基地资源丰富、状态稳定，每时每分都在给国家贡献着基础星珠资源，这里的开发程度很高，也是底层觉醒者的历练基地，有些人不愿意看到这样稳定的异次元空间长久维持下去。”
  
        听到二尾的解答，江晓深深的叹了口气，他靠着二尾对他有意的拉拢，得到了这样的信息，这番话语背后，隐藏的深一层的含义，无疑是对方想要破坏这雪原。
  
        所以，江晓的推理分析是正确的，这雪原异次元空间，真的可以崩塌。
  
        “他们怎么捣乱？来杀这里的低级别历练者？”江晓装模作样的说道，“似乎收益没有那么高。”
  
        二尾的脚步突然一停，江晓差点撞到她的背上。
  
        只听到二尾沙哑的声音：“你的小聪明用错了地方。”
  
        “呃......”江晓挠了挠头，笑嘻嘻的说道，“怎样才能让雪原崩塌呢？你们守护的到底是什么？”
  
        “所以。”二尾转过身子，低头看着江晓，道，“你要跟着我。”
  
        “高考...高考完了再说吧。”江晓向后退开一步，在关系没有彻底熟络之前，江晓还是尽量少皮一点。
  
        “我说了，那是在浪费时间。”二尾身上穿着紧身小迷彩，模样有些滑稽，但她似乎并没有意识到，面色依旧很严肃，这让江晓有些忍俊不禁。
  
        “我们是4人团队，队员们对我都很好，怎么也要送他们一程，不能因为我，耽误了他们的前程。”江晓规规矩矩的回应道。
  
        二尾似乎终于从江晓的嘴里听到了一句靠谱的话语，她点了点头，道：“我等你9个月。”
  
        干啥？
  
        怀胎啊？
  
        我又不能生孩子。
  
        江晓瘪了瘪嘴，道：“我只是说考虑考虑，外面的花花世界还没看过呢，我还想上大学呢，你让我高中毕业就和你在雪地里长相厮守啊？”
  
        江晓的话刚说完，就知道糟了。
  
        完了，
  
        本性暴露了！
  
        她会不会一爪撕碎了自己？
  
        江晓下意识的向后退开两步，小心翼翼的看着眼前这头野兽，肠子都快悔青了。
  
        出乎意料的是，二尾并没有生气，反而是嘴角微微上扬。
  
        这是江晓第一次从那冷峻的脸上看到笑容，虽然幅度很小，但那的确是笑容。
  
        对于这个喜怒无常、性情多变的女人，江晓真的是受够了。
  
        毫无规律啊，根本捉摸不透。
  
        求求你像个人一样吧。
  
        “花花世界，呵。”二尾慢慢的转过身，嘴里轻声的呢喃着，迈步向前走去。
  
        江晓不知道她的笑点为何如此奇特。
  
        花花世界怎么了？
  
        有这么可笑么。
  
        二尾反复呢喃着这个词语，饶有兴味的咀嚼琢磨着，半晌之后，突然说道：“守夜军团中也有很多分支和队伍，我不是在雪地里留守的那一个。”
  
        江晓顿时来了兴趣，急忙问道：“什么意思？”
  
        “我徜徉在各个异次元空间，凌驾于每一支守夜队伍之上，给他们提供帮助。”二尾哑着嗓子回应道，“比如说现在。”
  
        “你是救火队员？”江晓立刻反应了过来，这次雪原遭袭，他们应该早就听到了风声，所以立刻赶了过来，参加守护任务。
  
        可是，你们既然提前听到了风声，为什么还继续让雪原开放？
  
        真拿华夏这群低等级的历练者不当人看？
  
        我们的命都不是命？
  
        江晓欲言又止：“你们既然提前知道了，那为什么......”
  
        “关了，他们也许就不来了。”二尾同样聪慧，听出了江晓的意思，“这里不可能关闭，1分1秒都不行，那样的损失是我们无法承受的。”
  
        江晓来到这里3次，倒是没见过官方的团队猎取星珠，可能是有特殊的线路、特殊的地点吧。
  
        江晓点了点头：“也是，就算关的了一时，也不可能关一辈子，这样反倒遂了敌人的愿。”
  
        “嗯。你不用上大学了，9个月后，来找我。”
  
        江晓都快抓狂了，你这人到底会不会聊天？
  
        要不是打不过你，我早把你......
  
        二尾的脚步突兀的停了下来，江晓立刻收起了心中的碎碎念，这女人不会是有什么读心的星技吧？
  
        二尾的鼻子耸了耸，轻轻的嗅了嗅，紧接着，她的面色凝重了下来。
  
        江晓作为一只“小聋瞎”，根本不知道发生了什么。
  
        他连忙问道：“怎么了？”
  
        “血腥味，很安静，这里被攻破了。”二尾大步大步的向前走去。
  
        江晓急忙跟了上去。
  
        这里被攻破了？
  
        这里是哪里？
  
        我只知道我们身处一片雪原之中。
  
        两人快步前行了几十秒，江晓终于看到了一副惨绝人寰的画面，他的心顿时沉入谷底。
  
        这本该充满了白雪和树木的环境里，此时却异常的恐怖，遍地都是横亘的泥土墙，那一条条姿势各异的泥土柱仿佛一条条巨蟒，布满了这片地域。
  
        更加可怕的是，那高高扬起、凝固在半空中的泥土柱上，还捆绑着一具具无头尸体。
  
        有的尸体被卷着腰，有的尸体被直接贯穿胸膛，有的尸体甚至上半截淹没在泥柱中，只露出了一条大腿在外。
  
        他们的死法各不相同，唯一相同的是，他们的头颅都和身体分离了，有的头颅被撕裂，像垃圾一样扔在地上，有的干脆就没有头颅。
  
        淋漓的鲜血洒在雪原与泥土之上，散发着浓重的血腥味。
  
        暴尸荒野，这也许是士兵最卑微的死法。
  
        “战斗才结束不久，会有大批白鬼群寻来，速度快点。”二尾开口说道，小跑的冲进了那雪与血与泥构建的恐怖炼狱之中。
  
        这里的士兵衣着各异，有一身漆黑的守夜军团，有身穿迷彩的华夏士兵，还有身着佣兵服饰的敌人。
  
        粗浅的计算了一下，仅从数量上来说，华夏一方应该是损失较小的一方。
  
        但江晓并不认为华夏胜利了，否则的话，这个据点不应该被废弃。
  
        又或者，他们也是害怕白鬼袭击，而迅速撤离了？
  
        江晓的脑中急转，跟着二尾冲进了一个洞窟之中，一路上，再次看到了炼狱般的画面。
  
        遍地的横尸，满墙壁的鲜血碎肉。
  
        所以，
  
        这才是这个世界应有的模样么？
  
        二尾的面容凝重，寻不到半点生命的迹象，情报是一切的先导，这让她有些恼火。
  
        “换衣服。”二尾来到了一个身高体壮的佣兵面前，迅速的扒下了佣兵的衣物。
  
        “佣兵服？”江晓急忙询问道。
  
        “嗯。”二尾撕裂了“紧身迷彩”，迅速的穿上了佣兵服，左右找了找，捡起了一个破破烂烂的染血面罩。
  
        衣服好找，但是面罩实在是难找，因为这些人在死后，基本上都被掏了脑袋，攫取星珠。
  
        “什么计划？”江晓询问道。
  
        “会说俄语么？”二尾的声音从面罩后闷闷的传了出来。
  
        “不会。”江晓立刻说道。
  
        “嗯。”二尾并未失望，只是说道，“回校之后，学几门外语，只练口语即可，注意纠正发音，9个月后，我验收。”
  
        乖乖，可不得了。
  
        学校里留了一堆作业，
  
        我来雪原，也有人给我留作业？
  
        另外，我答应你了么？怎么就9个月了？
  
        你这人也太霸道了吧？
  
        真是自我感觉过于良好。
  
        大学可得考远点，远离这货。
  
    
  
    
  
    
098 我们的朋友！

  
        不幸的是，当江晓随着二尾走出洞窟的时候，雪原里再次刮起了大风。
  
        狂风吹着漫天的飘雪，阻碍着江晓的行动脚步。
  
        幸运的是，江晓已经穿上了衣服，他换上了佣兵装，戴上了漆黑的头套。
  
        “既然我们临时组队了，我应该熟悉一下你的星技。”江晓打着小九九。
  
        “你的。”二尾沙哑的话语简单明了，看着身后行动艰难的江晓，伸手拽了一把，将他拎上了斜坡。
  
        江晓脚踩着巨石，伴随着呼啸的风声，大声道：“你知道的，三星六技，青芒、忍耐、祝福、诱饵、钟铃、承印。”
  
        二尾没有任何表示，继续趟着厚厚的积雪向前走去。
  
        江晓：？？？
  
        我是不是被套路了？
  
        我套路我自己？
  
        你怕不怕？
  
        江晓：“你.....”
  
        “嘘。”二尾突然弓下了身子，迅速向前移动。
  
        江晓顺着她趟过的雪痕，快速跟了上去。
  
        “纾　
  
        几乎在同一时间，远处传来了一声枪响。
  
        这一声枪响仿佛是一个讯号，紧接着，接二连三的枪响声音传了过来，纵然风雪再大，也抵挡不住那穿透力极强的声音。
  
        二人顺着枪械开火的声音，向前行走几十秒之后，江晓的耳边隐隐听到了吼叫声。
  
        江晓躲在二尾的身后，小心翼翼的向前看去。
  
        “诶？”江晓一声轻呼，却是被二尾抓着后衣领拎了起来，直接按到了她身侧的雪地上趴着。
  
        江晓：求求你把我当个人吧......
  
        “看仔细。”二尾一手按在江晓的脑袋上，调试着他的脑袋角度，两人悄悄的趴伏在雪地里，看到了远处纷乱的战场。
  
        那里并非只有佣兵与守夜军团，还有很多身穿迷彩服的华夏士兵。
  
        江晓也看到了1个佣兵藏在一堵泥墙后方，而泥墙上被贴心的开出了几个小洞，便于他观察前方。
  
        1，2，3...8个敌人，应该是2支小队。
  
        “那两个在后方使用泥墙星技的佣兵，是我们的首要目标。”二尾继续说道。
  
        江晓仔细的观察着阵型，有三个人呈三角形站位，位于佣兵团队的最后方，其中两个佣兵身上星芒闪烁，在不断的垒砌泥墙，切断战场。
  
        两人的身后，一名佣兵全身戒备，并没有出手，似乎很明白自己的职责是什么。
  
        那泥墙在二人的星技之下，崛起的非常迅速，两人仿佛要制造一个迷宫，将华夏士兵的子弹隔绝在外，也将冲杀进来的守夜军团的人重重包围。
  
        另外三个佣兵在迷宫的前部，身子隐藏在泥墙之后，顺着同伴留出的洞口观察，运用着远程星技，一条条泥蛇不断的撕扯着华夏一方的守卫者们。
  
        还有两个佣兵在各自战斗，他们的面前正是两个守夜军团的人。
  
        这是一场不公平的战斗，这两个各自战斗的佣兵并非是单打独斗，泥墙上总会突兀的涌现出各种各样的泥手、尖刺，来干扰影响、甚至是绞杀着守夜人。
  
        “下命令吧。”江晓急忙说道，在二尾说话的时候，他又看到了两名华夏士兵被雪地里窜起的泥蛇差穿了身体，高高的刺在空中，如此残忍的画面让江晓愤怒异常。
  
        “我不确定那守护在两名法系佣兵身后的家伙是什么类型，通常情况下，他可能是团队中实力最强的一个。”二尾却并不心急，沙哑的声音不疾不徐，似乎在有意识的给江晓授课。
  
        “你要我怎么做？”江晓迅速问道。
  
        “我会撕碎那铁三角，看着我，当我动手的那一刻，我需要你的祝福。”二尾慢慢的站了起来。
  
        江晓心中急转，道：“给那个队伍最后方，守护的佣兵？”
  
        “很好。”二尾淡淡的说道，似乎对江晓的理解能力很满意。
  
        她那巨大的身子站了起来，一步步向前走去，仿佛是故意引起敌人注意，她的步伐缓慢，有些踉跄，在寒风的吹拂下左右摇晃，仿佛受了重伤。
  
        江晓趴在雪坡上，隐蔽的向下方望去。
  
        却看到二尾步伐凌乱，身子一歪，直接栽倒下去，身子顺着雪坡不断的翻滚着，直到雪坡之下，这才停下了翻转的身体，仰面朝天的躺在雪地里，半天没有动静。
  
        “%￥#@#！”一道粗犷的男性嗓音传来，说着江晓听不懂的俄语，下一刻，一条泥蛇从二尾的脚下窜出，卷上了她的脚踝，拖拽着她向泥墙迷宫中央部位移动。
  
        真的是打她不走，骂她不走。
  
        一拖，就走......
  
        哒！哒！哒！
  
        子弹片片倾洒，搭在二尾身旁的雪地上。
  
        江晓一阵阵的心惊胆战，他竟然忘了竟然还有如此风险。
  
        糟了，二尾的肩膀似乎中弹了！？
  
        她中弹了！？
  
        更让江晓心悸的是，二尾仿佛真的昏厥了一样，没有发出任何的惨叫声音。
  
        这人够狠！
  
        对敌人狠，对自己更狠。
  
        江晓不知道该怎样去形容二尾，此时的他，对这个古怪刁钻、性情无常的女人，只有满满的尊敬。
  
        在枪林弹雨中，泥蛇拖拽的速度更快了，迅速将二尾巨大的身体拽进了泥墙之后。
  
        江晓也知道，二尾不能开口说话，她能够找到这样合适的佣兵装，就代表了佣兵里面有这样体型的人。
  
        但是，佣兵里面估计是没有这样体型的女人。
  
        泥墙宛若一头野兽，坚硬的墙壁突兀的向两侧分开，张开了大口，将二尾吞噬其中，终于将她拽进了安全区域。
  
        让江晓心脏猛提的是，一名守夜者竟然不顾生死，冒着同伴的枪林弹雨、冒着敌人的泥蛇与突刺，跟着二尾冲进了迷宫，一头栽了进去。
  
        唰！
  
        泥蛇的速度骤然加快，猛地一拽二尾。
  
        也就在这一刻，二尾平躺着身子，右脚弓起，狠狠的踩踏在地面上。
  
        轰隆隆......
  
        火光冲天，阵阵的爆炸直接将二尾的身体淹没其中，炸碎了她左脚踝上的泥蛇，同样炸碎了身侧的道道泥墙。
  
        下一刻，冲天的火光之中，一个巨大的身影冲了出来。
  
        宛如在暗夜中飘荡的鬼魅，巨大的身影无比灵活，急速闪烁，直取两位法系佣兵。
  
        是的，她的位置已经足够接近了。
  
        而且，她不能再装下去了，毕竟，身后撞来的守夜人可能会要了她的性命。
  
        只见二尾那巨大的身子徜徉在迷宫中央，翻墙过沟，如履平地，从敌人的内部开始撕扯，转眼间就来到了后方的铁三角面前。
  
        两位法系佣兵心中一惊，嘴里大声的嘶吼着，疯狂的运用星技，险些闪瞎了江晓的眼睛。
  
        也就在最后方那名守护佣兵动手的一刹那，一道光柱精准的套在了他的身上。
  
        银品星技*祝福！
  
        二尾那鬼魅的身影徜徉在夜色下，突然蜷起双腿，脚尖点在擦腿而过的泥蛇上，借力之下，巨大的身子迅速穿梭，直插要害。
  
        两只手呈爪状，星图中，一颗银色的星槽若隐若现。
  
        当法系被近战贴了身，后果可想而知。
  
        在江晓的视线里，她的身影从两位佣兵的一闪而过，两颗头颅瞬间飞起，而那两个佣兵的无头身体，还直直的伫立在雪地之上。
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        江晓微微一懵......
  
        但二尾的攻势却并未结束，只见她身子在半空中一个翻转，由前扑变成了仰躺，一双长腿送了出去，一脚踩脸一脚踩胸，重重的将那被套在祝福光柱中的佣兵踩倒在地。
  
        由于冲势的原因，她将那佣兵当成了“滑板”，踩着他的身体向前滑行。
  
        只见她左脚稳稳的踩着佣兵的胸膛，右脚微微抬起，重重的踏在佣兵的脸上，身上星芒闪烁，脚下一阵阵的爆炸再次袭来！
  
        滑板火光炸裂，脚下热浪滔天。
  
        “哇！”江晓瞪大了眼睛，嘴里喃喃着，“这是我们的朋友......小哪吒？”
  
    
  
    
  
    
099 臭臭泥

  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        发财了！
  
        江晓终于知道了该怎么刷技能点了。
  
        怎么刷？
  
        抱大腿啊！
  
        二尾这条大腿，真的是又粗又长，这也太舒服了吧？
  
        美滋滋~
  
        伴随着二尾脚下那狂猛的爆炸声音，华夏士兵那枪林弹雨的声音瞬间消失。
  
        因为，一道道黑影冲了上去。
  
        是守夜人！
  
        坚韧的泥墙失去了星力的支撑，变成了普通的冻土，在守夜者们强劲的力道之下，轰然破碎。
  
        当你的对手摆脱了规则，在迷宫之内疯狂拆迁的时候，这游戏的确是没法玩了。
  
        数道漆黑的人影冲进了迷宫，不断的破墙，最终寻找到了自己的同伴，加入了围剿5名佣兵的行列。
  
        那泥墙失去了“生命”，不能再成为佣兵们的主场，无奈之下，佣兵们只能自己运用星技，再次复活泥墙，有两个佣兵甚至真的拥有这项星技，但是效果却比之死去的两名佣兵大打折扣。
  
        而且，守夜者们已经逼了上来，他们已经没有了安稳的输出环境。
  
        江晓不得不心中暗赞，那两个佣兵联手施展的星技真的是强的没边，将队友护于羽翼之下，将对手玩弄于鼓掌之中。
  
        更让江晓啧啧惊叹的是，二尾那毒辣的眼光和犀利的刺杀。
  
        简直就是神一般的操作。
  
        视线中的二尾终于停止了滑行，脚下踩着的尸体已经是碎烂不堪，她俯下身子，直接掏出佣兵脑中的星珠。
  
        看来她没有说谎，当初她单独引出来的那个佣兵，的确是最强者，那仿佛钢铁之躯一般的身体，防御力极强，的确能给雪原士兵们带来太多的麻烦。
  
        相比较之下，这几个佣兵虽然进攻手段强势，但防御却是和普通人并无二样。
  
        追逐着二尾身后的守夜人也有点懵，他的身影戛然而止，看着二尾掏出星珠模样，不知道该不该进攻。
  
        二尾转过身，三根手指直接刺进了自己的左臂，连着皮带着肉，直接将子弹取了出来，随手扔在地上，似乎并不在乎自己的手臂上被开出了一个洞，并不在乎那汩汩流淌的鲜血。
  
        守夜人有些错愕，却看到二尾扬起脸蛋，看向了远处的小山坡。
  
        守夜人并没有回头，他依旧全身戒备的看着二尾，直至现在，他都没弄清楚二尾的身份。
  
        下一刻，一道莹白色的医疗光线从守夜人的身侧跃过，一头扎在了二尾的身上，迅速修复着那流血的伤口。
  
        “江小......”二尾沙哑着嗓子轻声呢喃着，似乎对江晓愈发的满意了。
  
        无论是刚才江晓运用祝福星技的时机和准确度，还是现在的钟铃，都表现出了江晓的执行力和判断力。
  
        二尾拾起了地上滚落了两颗头颅，一边拿取星珠，一边说道：“二尾。”
  
        那独特的声线、配合着她那巨大的体型，瞬间让守夜人确定了她的身份。
  
        与此同时，医疗光线再次折返了回来，根本没有理会战场上任何受伤的人。
  
        “剩下的人在哪。”二尾的人生中似乎没有疑问句，每次嘴里说着疑问的话语，但语气却都是陈述语气。
  
        “到处都是他们的人。”守夜人迅速立正，军姿标准，看来，在加入守夜军团之前，他也应该是个士兵。
  
        “圣墟也是。”二尾道。
  
        守夜人恭恭敬敬的回答道：“是的，长官。”
  
        “去支援你的队友。”二尾示意了一下那几个被围剿的佣兵，对着远处的山坡勾了勾手。
  
        同一时间，折返跃来的医疗光线再次降临，发出了清脆悦耳的钟铃声，做出了最后一次折返，治愈着二尾的身体，往回跳去。
  
        守夜人顺眼望去，看到了一个人影从雪坡上翻了过来，顺着二尾曾经跌倒翻滚的轨迹，快速的跑了下来，那跳跃的医疗光线，最终也是乳燕归巢，落在了那人影的身上。
  
        他同样穿着佣兵服饰，看来，这两位长官在四处支援，打入敌人的内部，解救着各个战场。
  
        仅从效果上来看，非常不错。
  
        但是，自己的印象里，怎么没有这么瘦小的长官？
  
        江晓快步小跑了过来，二尾转身迈开脚步，哑着嗓子：“走。”
  
        “长...长官！”守夜人的话语有些迟疑，似乎很是挣扎。
  
        “嗯。”二尾微微回头，看向了这名年轻的守夜人。
  
        “可否让长官治疗一下兄弟们。”守夜人鼓足勇气，开口询问道。
  
        二尾顿了顿，微微扬了扬头，用下巴点了点远处的战场，道：“迅速清理战场。”
  
        “是。”守夜人心中一喜，转身穿过层层泥墙，加入了战团。
  
        佣兵团队早就阵型大乱，一人面对多人围剿，已经捉襟见肘，败势明显。
  
        二尾一边休息着，一边将一枚星珠扔给了江晓，道：“其中一个法系佣兵的星珠，等你步入星尘巅峰，觉得时机成熟的时候，用它帮你冲破桎梏。”
  
        “奥。”江晓握紧了这枚蓝色的星珠，忍不住有些激动，霎时间，脑海中涌入了一片信息。
  
        简直让人眼花缭乱。
  
        1，2，3，4......14个星技！
  
        5黄铜7白银2黄金！
  
        “？？星珠（？？品质）
  
        拥有星技：
  
        1，夜视：被动技，增加自身夜视能力。（黄铜品质，可升级）
  
        2，顶撞：全力撞向你的敌人，附带轻微震退效果。（黄铜品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        3，冰刺：凝结星力，结合天然雪，凝结成冰刺攻击敌人。（白银品质，可升级）
  
        4，雪暴：凝结星力，结合天然雪，在特定区域内制造出一场巨大的暴风雪。（白银品质，可升级）
  
        5，冰雪之心：被动技，降低严寒、低温环境带给自身的身体影响。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        6，泥弹：凝结星力，连接土壤，射出泥弹。（黄铜品质，可升级）
  
        7，泥爆：凝结星力，连接土壤，发出会爆炸的泥弹。（白银品质，可升级）
  
        8，泥盾：凝聚星力，连接土壤，在手中形成一面厚重的盾牌。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        9，泥手：从土壤中召唤出一条可操控的泥手。（白银品质，可升级）
  
        10，泥墙：凝聚星力，连接土壤，构成一道坚韧的泥墙。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        11，泥刺：从土壤中聚起一根由泥土构成的尖刺。（白银品质，可升级）
  
        12，泥牢：从土壤中聚集数根弯曲坚韧的突刺，构成监牢。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        13，泥流河：凝聚星力，连接土壤，操控一定范围内的泥土成河。（金品星技，可升级）
  
        14，泥流沼：凝聚星力，连接土壤，操控一定范围内的泥土成沼。（金品星技，可升级）
  
        看完这些星技，江晓只感觉整个人都不好了。
  
        放眼望去，一片“泥”......
  
        华夏是地大物博，俄罗斯也不遑多让啊！
  
        气氛一旦苏维埃起来，江晓想的就是“战斗民族”，想的就是“毛熊”，结果他看到了一堆“泥”？
  
        这家伙难道是在泥堆里面长大的吗？
  
        是村里唯一留守的泥娃娃？
  
        我的乖乖，可了不得。
  
        难道你是一只臭臭泥？
  
        这不巧了嘛，
  
        我是技能树点歪的勇吉拉。
  
        旁边的女人是会踩风火轮的小哪吒。
  
        ......
  
    
  
    
  
    
100 抱大腿

  
        失去了两位法系佣兵的控场，战斗结束的很快，在守夜者团队的围剿之下，几乎是以一面倒的势头结束的。
  
        士兵们迅速的收缴战利品，顺势带走了尸体。
  
        更有几个士兵将江晓这边的两个无头法系和最后的守护者尸体拖走了。
  
        “等你步入星云期之后，便可以尝试着运用星力附体，可以阻挡风雪。”二尾的话语从面罩中闷闷的传了出来，他看到了江晓不断活动身体的模样，认为他很冷。
  
        这感觉......有点贴心诶？
  
        这算什么？奖励么？
  
        对江晓的执行力表示赞赏？
  
        此时的江晓倒是能立刻升级为星云期，他现在可是星尘期Lv.9，只需要一个技能点就可以了。
  
        不过江晓不打算这般行为出挑，二尾刚说完，他就升级？
  
        这很明显有问题。
  
        而且，江晓在刚刚的战斗中，升级有点过快了。
  
        根本毫无锻炼吸收，直接用技能点莽了好几级......
  
        星力等级和技能等级是两种不同的事物。
  
        毕竟星力等级有身体素质这一项拖着，而技能等级哪怕是迅速提升，江晓在这方面的技术也会突飞猛进，各项短板填平补齐，一招招、一式式会凭空出现在他的脑海中，融入他的身体里。
  
        江晓准备看看行情，如果必要的话，他准备花费几个技能点，直接把自己的匕首精通升到白银品质。
  
        就现阶段的江晓来说，带有青芒的拳头可砸不碎白鬼的头颅，但是匕首却能撕裂白鬼的头颅。
  
        刚才江晓坐收技能点的感觉真的是棒极了，可以稍微奢侈一点了。
  
        不过话说回来，突然有这么一瞬间，江晓对二尾的提议有了一丝心动。
  
        在正常情况下，江晓是不可能接触到“杀人”这种事情的。
  
        所以，他只能通过屠宰异次元生物获取技能点，但是却很难通过屠宰觉醒者来获取技能点。
  
        江晓又不是什么暴虐之人，不可能为了技能点干出伤天害理的事情。
  
        但是别人入侵华夏，作为守护者怼回去，杀戮，就是天经地义的！
  
        江晓甚至觉得可以主动出击，去敌国的领土范围，玩他个“来而不往非礼也”。
  
        如果加入守夜军团，在守夜军团中找到一支大神团队的话，收割这些臭鱼烂虾岂不是手到擒来？
  
        技能点岂不是要多少有多少？
  
        可惜了，剩下的5个佣兵是守夜军团杀的，他们并没有被判定为江晓的团队，所以并没有技能点入账。
  
        而二尾也没有出手的意思，只是在暗暗的观察着、添补星力、调整呼吸。
  
        江晓的心都在滴血，那5个佣兵起码比江晓的星力等级高吧？
  
        所以杀死之后，一定是“越级杀戮”，一定会有5个技能点。
  
        这可是25个技能点啊，白白浪费了。
  
        一道道祝福加持在守夜军团、守护者团队（华夏士兵）的身上，霎时间，这支气势不算高涨的团队，精气神提升了一个档次。
  
        一道道呻吟声听的江晓鸡皮疙瘩掉了一地。
  
        二尾那一双狭长的丹凤眼，望着战场上一个个神情激动的士兵，满意的点了点头：“走。”
  
        她的话语依旧简单明了，转身向前走去，一手束了一下自己凌乱的黑发，再次戴上了黑色面罩，似乎是特意为了照顾江晓，所以她的步伐并不快。
  
        随着尸体被搬走，江晓一手搭在二尾自然垂下的手腕上，驱散了印记。
  
        江晓的“承印”星技等级并不高，算是出厂设置，所以只能通过触碰目标的身体来刻下印记，解除印记。
  
        当然，如果时间过长，留下的印记也会慢慢的消散，无需江晓亲自收回。
  
        消散了印记之后，那清脆悦耳的钟铃声也响了起来。
  
        一道莹白医疗光波跃向了战场，连接上了一个士兵的身体。
  
        相比于“祝福”恢复状态来说，“钟铃”能够更好更快的恢复伤势。
  
        医疗光线在士兵们身上尽情的跳跃，接二连三的，一道道医疗光波跃了过来。
  
        江晓一边倒退着，跟着二尾的脚步，一边手中的“钟铃”星技连发，对待这群保家卫国的战士，他会不留余力。
  
        直到江晓体内的星力被掏空，远处的战场上，那莹白色的医疗光波已经编织成网，在士兵与守夜人的身上连接着。
  
        有的医疗光波还在跳跃，而有的医疗光波已经停止穿梭，但是那莹白色的星星点点尚未消散，还留在曾经跳跃的路线上。
  
        钟铃声更是连成了一片，清脆、悦耳，令人心旷神怡。
  
        在璀璨星空的照耀下，这幅画面，唯美至极。
  
        在士兵们炽热的目光下，
  
        远处，
  
        那一大一小两个身影，
  
        渐渐的淹没在了风雪之中。
  
        ......
  
        “这就是一个医疗系觉醒者的作用。”前方的二尾开口道，“治病、救命、振奋人心。”
  
        江晓一边吸收着白鬼星珠，心中暗暗的点了点头。
  
        不可否认，由于医疗系觉醒者的稀有性，所以当人们看到医疗系觉醒者的时候，心情不可避免的会有一定的起伏。
  
        如果这医疗系觉醒者有着不错的实力，有能够有拿得出手的医疗星技的话，那对一支团队的士气来讲，的确是有极大的鼓舞效果。
  
        二尾突然话锋一转，开口道：“你喜欢徒手、枪械还是冷兵器。”
  
        江晓也意识到了一个问题，每多和她参与一次战斗，多和她在一起的时间越长，她似乎就对他多一分渴望。
  
        这个问题，
  
        就两人目前的关系而言，可能是队友之间的询问，也可能是一个师傅对徒弟的询问。
  
        江晓更倾向于后者，毕竟二尾曾经表达的很清楚：实力是可以培养的。
  
        那么现在这问题来了，这条又粗又长的大腿，自己到底抱还是不抱？
  
        江晓是否不应该过早的加入这种等级的团队之中？
  
        毕竟这太过危险了。
  
        回过头来想想，守夜军团似乎是一个不错的靠山。
  
        如果有哪个势力，能够包容江晓星技可升级的状况，甚至是保护江晓，守夜军团和开荒军团都应在其列。
  
        重要的是，江晓信不信得过二尾，两人的交情是否足够深厚。
  
        两人的确是共同出生入死，这关系基础的确是非常好。
  
        至于江晓为什么对开荒军团有些意动，一方面，因为他的父母是开荒军团的人，他认为可以找夏山海了解一下父母的经历。
  
        如果父母的人缘足够好，有一些潜藏着的亲信兄弟，甚至是某些长官的话，江晓可以借着这条线，让开荒军团来包容、保护自己。
  
        另一方面，开荒军团的职责毕竟是“开荒”，足以满足江晓走遍华夏大山大河，走遍各种光怪陆离世界的梦想。
  
        命只有一次，江晓的确是有些受迫害妄想症。
  
        他总是觉得自己这可升级的星技，有点过于霸道了。
  
        他的确需要一个靠山，而且是一个强大的靠山。
  
        感受到了江晓的犹豫，二尾会错了意，道：“你没有喜欢的东西。”
  
        江晓正在疯狂转动脑筋，听到这问话，头脑负荷运转的江晓，不假思索，随口应付了一句：“我喜欢抱大腿。”
  
        事实证明，
  
        对于江晓来说，
  
        理性的一面，
  
        是需要刻意动脑，进入状态的。
  
        而皮的一面，
  
        是天生的，是融入骨髓的......
  
    
  
    
  
    
101 干货

  
        “我们现在去哪？四处救援么？”江晓大声询问着，没办法，风雪实在是太大了。
  
        “圣墟。”二尾的回答十分简练。
  
        听到了一个新鲜词汇，江晓急忙询问道：“圣墟？那是什么？”
  
        二尾沉吟半晌，似乎在考虑着要不要告诉江晓这一讯息，几秒钟之后，回应道：“你认为白鬼种族是如何保持这庞大的数量群体的。”
  
        “繁衍呗，类似于哺乳动物，通过交配来繁衍种族。”江晓回答道。
  
        因为江晓曾经见识过那个偷窃了白鬼巫幼崽的觉醒者，也看到了两只暴怒的白鬼巫指挥着下属，疯狂的追赶那名觉醒者。
  
        “嗯，它们的确拥有这项功能，但你在雪原之中，可曾亲眼见过它们繁衍种族。”二尾迎着风雪，大步流星的向前走着，似乎有着明确的目的地。
  
        “呃...”江晓跟在二尾的身后，走着他趟过的路，用她那巨大的身体为自己遮风挡雪，简直美滋滋，“倒是没见过。”
  
        “它们的确有能力通过交配来生育下一代，但这种方式并不是主流方式。”二尾继续教导着江晓，“雪原之所以有着如此丰富的资源，有着杀不完的白鬼，是因为‘圣墟’的存在。”
  
        “所以圣墟是配种基地？”江晓一阵愕然。
  
        二尾：“不，它是连接雪原与上层纬度的通道。”
  
        二尾继续道：“这里的绝大多数白鬼，并非是通过交配来繁衍种族的，而是直接被投放到这里来的，也就是说，它们不需要经历脆弱的幼年时期，而是直接以成年期的状态出现在雪原之中的。”
  
        江晓愣了一下，他听到了什么？
  
        投放？
  
        这群白鬼是通过时空隧道，从另一个维度里进入这里的？
  
        二尾：“你的高品质星珠星技，可能是圣墟中出产的，也可能是圣墟背后的上层纬度出产的。”
  
        江晓：？？？
  
        她这是什么意思？
  
        雪原的上层纬度也是雪原吗？而且那里的生物更强？出产品质更高的星珠？
  
        “东南线路为什么更加危险，怪物资源丰盛。因为这里距离圣墟更近。”二尾开口道，“而其他的线路和区域也会被投放白鬼、白鬼巫，但频率相对低一些。”
  
        江晓脑袋有些乱：“我读书少，你别骗我，我在这里也呆过十多天，可没见过从天空中突然掉下来一头白鬼。”
  
        二尾摇了摇头，道：“它们不会降临在你们历练的地方，而是会投放在特殊区域，那些区域都有守夜人把守着，你们是见不到的。”
  
        “你的意思是这里有很多圣墟？东南西北，四面八方都有？”江晓挑了挑眉。
  
        “不，圣墟只有一座，是连接雪原与上层纬度的主要通道，其他的地方，算是维度通道。”二尾说出了重点，“一旦主通道损毁，其余的通道也无法保持稳定，会逐渐失去连接，这座雪原便不会再盛产任何怪物资源，随着雪原中的最后一个通道关闭，雪原也会彻底消失，不再与地球有任何联系。”
  
        满满的干货啊！
  
        划重点！
  
        可惜，这种知识似乎不会考。
  
        怎么说呢，算是上层人士的秘密？
  
        高等级圈子里公开的秘密，但是对江晓这种普通人来说，却根本不知道。
  
        就连韩江雪、夏妍都不清楚。
  
        她俩的父母可都是开荒军团的人，一定知道这些消息，应该是组织上有纪律，不让外传？
  
        江晓也终于知道这世界上为什么有些异次元空间迅速关闭，而有些异次元空间能够持续长久，甚至被官方开发成为了资源点。
  
        等等，守夜军团的职责如此。
  
        那么开荒军团的职责应该就是去评估异次元空间，有利用的价值，那就留下，太过危险，可能会对华夏造成威胁，就立刻摧毁“圣墟”，关闭这个异次元空间？
  
        乖乖，可了不得。
  
        难怪开荒军团在华夏享有如此高的盛名，在人们不知道的地方，他们可是背负了整个国家的存亡安危，背负着每一名普通平民的生命安危。
  
        不断推理分析的江晓，从二尾的只言片语中，知晓了守夜军团的职责，也推出了开荒军团的隐藏职责。
  
        此时此刻，对于那未曾谋面的父母，江晓真的是愈发的敬佩了。
  
        “圣墟......到底是什么样子的？”江晓的求知欲正在作祟。
  
        “只是名字特殊而已，你会亲眼看到的。”
  
        “嗯。”江晓消化着二尾给出的知识点，依旧觉得不可思议，他开口询问道，“既然是一种通道，那么对方可以过来，我们是否可以过去？”
  
        二尾轻轻颔首，似乎是对江晓提出的问题很是满意：“对于绝多大数人来说，那门是单向的。因为你不会想要迷失在另外一个维度之中。”
  
        江晓心中一怔，官方给出的消息，是他的父母失踪！
  
        而并非死亡！
  
        那未曾谋面的父母，是否还有生存的可能性！？
  
        江晓消化着这条信息，不太确定是否应该告诉韩江雪。
  
        二尾继续道：“所以异次元生物种群的幼崽才会如此珍贵，你的星槽很少，想过驯服哪种星宠么。”
  
        自从二尾改变了立场之后，就对江晓的未来尤为关心。
  
        江晓回过神来，思索半晌，道：“你的意思是，星槽多的人，可以有更多选择星宠的权利？”
  
        “你会见到的，这个世界上，有一种特殊的觉醒者成长方向，星宠师，他们和你这种医疗系觉醒者一样珍贵。”二尾回应道，“我曾与这样一个家伙战斗过，他的战斗力平平无奇，有着极为实用的防御星技，星图中却有11个星槽镶嵌了星宠。”
  
        星宠师？
  
        这个职业有点意思哦？
  
        全靠自己的宠物去战斗？
  
        按照异次元幼崽的价钱行情，再比较一下吸收星宠的概率，江晓心中暗暗咋舌，这种职业，怕是真正的土豪才能玩得起。
  
        关键是，有些问题是钱无法解决的。
  
        这类星宠师不仅仅得有钱，还得有一只强大的团队帮助。
  
        “我的星槽的确很少，看看吧，星技和星宠哪个收益更大。”江晓摇了摇头，道，“我还是个星尘期的菜鸟，星宠对我来说比较遥远，怎么也得星河期才能接触到，到时候再说。”
  
        随即，江晓好奇的问道：“你呢？你有星宠么？”
  
        二尾：“没有。”
  
        江晓：“为什么？”
  
        二尾：“我的星槽已经填满，要获取星宠，只能等星力升级。”
  
        江晓：“不要敷衍我，你是星河期，我相信你在这一阶段驻留了足够漫长的时间，在可运用的16个星槽里，连一个都节省不出来？”
  
        “嗯？”非常罕见的，二尾的话语中带着一丝声调，转过头，饶有兴味的看着江晓。
  
        江晓仰头望着二尾，不知道这个女人为什么突然来了兴致。
  
        二尾伸手按在了江晓的脑袋上：“星槽和队伍一样，名额是有限的。”
  
        江晓恼火的拍掉了脑袋上的大手，向后退了一步：“所以？”
  
        二尾低着头，狭长的丹凤眼静静的看着江晓：“我只要最适合我的。”
  
        江晓想了又想，嘟囔了一句：“你得有25、6岁了吧？都快大我一轮了，阿姨。”
  
        二尾那藏在面罩后方的冷峻的面容，渐渐露出了一丝古怪的笑容，似乎对江晓一次次的用玩笑的方式转移话题、打擦边球感到很有趣。
  
        她喜欢江晓对待问题的处理方式，但却不喜欢江晓一次次的拒绝。
  
        二尾转身既走：“我看上了一种星宠，9个月后，你跟我去。”
  
        落后果然就要挨打，在绝对的实力面前，江晓作为弱势的一方的确很难有自我主张，哪怕是他已经一次又一次的躲避锋芒，但该来的总会来。
  
        听到二尾这句话，江晓心中一惊：“你刚才的升级，是突破到星海期了？可以支配更多星槽？”
  
        二尾扫了一眼江晓，没有回答。
  
        真的是星海期了？
  
        江晓暗暗不忿，你这女人！
  
        倒是给个准确答案啊，多说一句话能死？
  
    
  
    
  
    
102 你需要治疗

  
        对于二尾给自己的那枚法系星珠，而且还是星河期的觉醒者星珠，江晓有着自己的打算。
  
        在那一片“泥”的列表之中，对江晓真正有吸引力的是泥流河、泥流沼。
  
        这可是正儿八经的黄金品质的星技，威力很强。
  
        江晓也很喜欢那个银品星技*泥手，看起来控制人很不错。
  
        但是江晓犹豫再三，还是没有让这类技能占据自己有限的星槽名额。
  
        二尾说得对，星槽的数量是有限的，尤其是对江晓来说，9个星槽的他，无疑每一个星槽的更加珍贵。
  
        前三个星槽，即便是江晓没得选择，被动接受，但是都是效果非凡，给江晓的觉醒者生涯开了个好头。
  
        江晓还有大把大把的成长时间，他并不认为泥流河、泥流沼这种星技是最适合他的。
  
        泥手这种控制技巧，对此时的江晓来说收益不大。
  
        目前来说，泥身、泥盾倒是能够帮助江晓，但看这介绍，似乎限制很大，必须要用星技连接土壤才能运用。
  
        当然，在绝大多数的情况下，江晓的战斗场景应该都会有土壤，但是江晓那稀少的星槽数量，不得不让他思考那种少数情况。
  
        最为重要的是，这类星珠对目前的江晓来说比较难以获取。
  
        现阶段的江晓可没有能力跑去俄罗斯，找到那个充满了“臭臭泥”的异次元空间，将泥盾、泥身升级。
  
        未来的几年，江晓在哪里，就应该扎根在当地，获取当地的星技，量大管饱，这样的收益才是最大的。
  
        归根结底，江晓的星槽还是太少了。
  
        如果他也有二尾这样28个星槽，韩江雪那样30个星槽，甚至是李唯一那样25个星槽的话，此时的他不会吝啬于吸收泥手、泥墙，泥流河、泥流沼的。
  
        绝对不能着眼于眼前，江晓的星槽数量逼迫着他不得不把目光放远，更多的关注未来。
  
        对于江晓这种拥有“内视星图”的人来说，也许星技的品质并不是最主要的，最主要的是星技的属性和限制。
  
        李唯一的“黑盾”就很好，召之即来挥之即去，似乎没什么限制。
  
        江晓对自身的定位也很清晰，他是个辅助，而非全职全能的神。
  
        回过头来想想，白鬼星珠真的是业界良心，不仅有近战“青芒”，还有防御技“忍耐”，一举两得，对于江晓来说，真的算是第一神技了。
  
        从长远角度来讲，想要防御力的话，最好还是大量吸收白鬼星珠。
  
        “翻过前面这座雪山，便是圣墟了。”前方，传来了二尾的声音。
  
        江晓顺眼望去，看到了那高耸入云的雪山，站在那峰顶，是不是可以伸手摘到星尘？
  
        “我带着你走，下山的时候，你自己走，我恢复星力。”二尾一边说着，一边大步流星的行走着，调试了一下佣兵武装带。
  
        这是什么操作？
  
        两人迅速来到山脚下，二尾也半跪下了身子：“上来。”
  
        江晓：“......”
  
        江晓爬上了她的背脊，二尾用武装带缠好了江晓，在她自己的腰前扣好：“抓住。”
  
        “奥。”江晓双手抓紧了二尾的肩膀，下一刻，二尾窜了出去。
  
        她并没有直立行走，而是一只用四肢着地的方式飞快的前行着，像极了一种猫科动物，难怪她并不相信江晓的力量，而是要用武装带将两人缠紧。
  
        一面星图在她的身上徐徐绽放，由于距离过近，那星图也将江晓包裹其中，让江晓难以看清全貌。
  
        其中一颗星槽幽幽的散发着银色的光芒，似乎是在帮衬着二尾前行，她攀爬着雪山，却如履平地，时而有过于陡峭的山形，她手脚并用，灵活无比，更像是一个攀岩选手。
  
        这让江晓想起了劳拉，别管那凸起的岩石再怎么小、人体的惯性再怎么大，别管这陡峭的山壁、更不管主人公荡跃的距离再怎么远。
  
        只要操控者手柄键按对了，劳拉大神永远都不可能手滑，更不可能掉下去。
  
        惊险是会有的，但是别慌，那都是游戏设定，固定触发的情况，根据提示按对你的手柄，她必然能上去！
  
        二尾在雪山峭壁上跃来荡去，甚至不需要冰镐，她那一双利爪就是冰镐，不管是雪还是冰、甚至是裸露出来的石壁，她一手都能插进去。
  
        她的脚下同样不需要冰爪，在星力、星技的运用之下，那一双脚或者将峭壁踩出一个小坑。
  
        江晓已经不知道该用什么样的动物来类比这个女人了，在之前的战斗过程中，他见过她的猫状，也见过她的豹状，而现在，她也许是隔壁的泰山......
  
        “这是什么星技？”江晓跟随着她飞速攀岩，心中想着，你不告诉我全部的，起码告诉我一个吧？
  
        结果，这话刚一出口，二尾荡出的身体突然一歪，手中凸起的石块落了下来。
  
        二尾左手猛地插进了峭壁之中，整个身体向斜下方滑了足足半米，才堪堪的稳住身形。
  
        江晓吓得心脏都快跳出来了，块块碎石砸在他的身体上，直接终结了这个话题。
  
        非常不幸的是，风雪再起。
  
        江晓是真的佛了，我就说句话，至于这么大的惩罚吗？
  
        同一时间，在高耸雪山的另一面，在一片连绵不绝的低矮山脉中，三方正在混战。
  
        雪色的白鬼群体无疑是最为庞大的那支军队。
  
        它们六亲不认，疯狂的攻向入侵者，它们的凶性展现的淋漓尽致，有些白鬼杀红了眼，甚至不在乎自己屠宰的是否是同伴。
  
        一群黑衣守夜人徜徉在各个山洞之前，时而退进山洞死守，似乎在找寻着冲出来的方式。
  
        而另一群佣兵装束的团队，行走在一个个由泥墙垒砌的迷宫之中，巧妙的防御，稳步前进，步步为营，正在向白鬼种群的最终央部位前进着。
  
        值得一提的是，哪怕是白鬼群体们伤亡惨重，但是它们和外面的白鬼群不一样，似乎完全不惧生死，根本没有害怕与恐惧的心理。
  
        想当初，江晓在面对白鬼群围剿的时候，二尾一手扔飞了一头白鬼，那些低智商的白鬼还会有些迟疑，脚步还会停滞半分。
  
        但是在这里，这种情况完全不会出现，哪怕是死伤再多，它们也是前赴后继。
  
        因为，这里的主心骨太多了。
  
        在数量庞大的白鬼群之中，那稀有的白鬼巫频频出现，在山脚下的洞窟中时隐时现，高声的嘶吼着，发出了特殊的吼声。
  
        在那连绵不绝的山脉脚下，无数个洞窟之中，似乎还有一些模样怪异的特殊白鬼，以及极少部分模样特殊的白鬼巫。
  
        三方兵力的规模数量上万，仿佛一场大型的古代战争。
  
        纷乱错杂的战场上，在一个四通八达的洞窟之中，有两方势力正打的难解难分。
  
        这里是非常少见的、守夜人与佣兵团真正短兵相接的地方。
  
        一个女孩背靠着石壁，嘴角带着丝丝血迹，栗色的短发染着血迹，凌乱异常，那原本明亮的眼眸稍稍有些涣散，轻咳着呢喃道：“我缺...一把...刀......”
  
        “不，你缺的是治疗。”一道温润的男子嗓音传来，“李唯一，顶上。”
  
        高大的李唯一扛着黑盾，直接顶在了洞窟通道之中。
  
        男子身子迅速后撤，身上的星图徐徐绽放，一颗金色的星槽骤然亮起。
  
        咔嚓！
  
        男子手中出现了一道虚幻的权杖，狠狠的插在了地底。
  
        唰......
  
        长达一米之高的精美权杖散发出了璀璨的光芒，将洞窟之中的所有人笼罩其中。
  
        夏妍眼眸突然瞪大，不可思议的看着眼前的男子，道：“海天青！？你竟然是医疗系觉醒者？”
  
    
  
    
  
    
103 逃离

  
        高达一米的权杖若隐若现，仿佛没有实体，只是一道虚幻的影子，但是那权杖柄部却是实打实的插在地底，将地面插出了一个小坑。
  
        权杖之上，还有一颗白色的宝石在散发着浓郁的光芒。
  
        在这小小的洞窟之中，有2个黑衣守夜人，以及一支身穿白色迷彩的4人菜鸟团队。
  
        当然，这支团队中，有一名年轻的男子并不是菜鸟。
  
        就是那个总是笑眯眯的海天青。
  
        洞窟并不大，大概有三十多平米，呈不规则的圆形，西方与东南、东北各有三个通道，分别被两个黑衣守夜人和李唯一守着。
  
        一个守夜人大声喊道：“交换一下，这边是白鬼群，我去那边对抗佣兵。”
  
        “不用，我来。”海天青说道，迅速回到了李唯一的身旁，听到了泥蛇在李唯一那黑色盾牌上缜么虻纳音。
  
        这场战斗似乎并没有僵持太久，仅仅是几个照面而已，夏妍便身负重伤。
  
        她在同龄人中，已经算是佼佼者了。
  
        但是面对着一群佣兵，她的实力到底还是差了一些。
  
        对于她来说，这根本不是一个级别的战斗。
  
        而佣兵团队似乎很懂得利用自身的优势，下一刻，洞窟的中央部位，突然窜出了数条泥蛇。
  
        他们根本不需要冲进来，就可以在内部直接撕碎这支团队。
  
        万幸的是，进攻的佣兵团里似乎并没有人拥有金品星技*泥流河。
  
        否则的话，这支小队已经全军覆没了。
  
        主场优势，真的是太过明显了。
  
        “海老师，撤。”韩江雪贴着墙壁，来到了通道边缘，轻声说道。
  
        “嗯？”海天青身上覆盖着奇异的光芒，被撕碎了迎面而来的一条泥蛇，刚要冲进隧道杀敌，却被韩江雪的话语硬生生制止住了脚步。
  
        “伪装受伤，撤到他们的视野盲区。”韩江雪继续说道，转头看向夏妍，“你往我这里爬。”
  
        海天青向后退开，一根泥刺从通道斜上方刺了下来，险而又险的擦着海天青的脸蛋刺了过去，也就在这一瞬间，数颗泥弹击打在了海天青的身体上，直接爆炸开来。
  
        海天青翻滚着身体向后倒去，急忙爬向一旁。
  
        通道里的佣兵并未冲出来，而是率先用泥蛇冲碎了那伫立在洞窟中央的权杖，而后，佣兵全身戒备的走了进来。
  
        视线中，他透过那狭窄的通道口，已经看到了一个黑衣守夜者的脚踝，又再次消失。
  
        他迅速迈前一步，在距离通道口还有一米左右的距离时，他的眼前一花，紧接着，突然发现自己无法呼吸。
  
        韩江雪背靠着墙壁，收回了碎空，仔细的看着周围石壁，却也发现了一个守夜者身旁的泥土松软、涌动，仿佛化为了流动的土壤。
  
        并非金品星技*泥流河，但却足以在那里开出一条通道。
  
        韩江雪急忙一挥手，碎空直接落在了那石壁之上。
  
        原本碎空里的佣兵尚未窒息死亡，当他看到突然出现的出口时，顿时大喜过望，由于身体无处借力，他只能努力的向那敞开的出口游荡而去，然而......
  
        一道人影从石壁上闪现，“嗖”的一声窜了出来，一头将那企图爬出来的佣兵撞了回去，身体也窜进了碎空之中。
  
        “走！”海天青急忙喊道，带着小队且战且退，在这洞窟之中，他们真的是被打的毫无脾气，对方的主场优势太大了，现在这一情况，哪怕是冲进白鬼群体之中，也比在洞窟里对抗这群“臭臭泥”要强。
  
        也正是因为对方的主场优势，强大的守夜军团才节节败退。
  
        海天青推着李唯一，顺着刚刚来者开出来的小隧道，招呼着众人往里跑去，他身上金色的光芒闪烁，狠狠的拍在地上。
  
        又一根虚幻的权杖落下了来，直接插进了身后的隧道之中，这一次，那权杖上方的宝石，却是蓝色的。
  
        刷刷刷，
  
        一道道闪电从权杖上方的宝石中窜了出来，向隧道内外疯狂的迸射雷电。
  
        韩江雪来到了一名守夜人的身侧，道：“快。”
  
        两人迅速向新开出的小隧道跑去，韩江雪不忘使出荒风，直接将坐倒在地的夏妍吹了过来。
  
        最后堵着白鬼洞口的守夜人被海天青拎着跑进了小隧道，一群白鬼瞬间涌了出来，一窝蜂似的围堵、冲进了所有能看到的洞口之中。
  
        窜进小隧道的海天青，非常有断后的觉悟，有一个蓝宝石权杖插了下来，堵在了小隧道的入口处。
  
        迸溅四射的电流撕扯着他的身体，他强忍着剧痛与麻木，左手握紧成拳，前方攀爬的众人，听到了那悦耳的钟铃声。
  
        一条医疗光线跳上了前方的守夜人，顺着狭窄的隧道，跃上了前方挤成一条直线的团队，李唯一、夏妍、韩江雪、守夜人。
  
        海天青浑身酥麻，颤颤抖抖的向前爬去，忍受着伤痛。
  
        又一道医疗光线射出，这一次，他给自己套上了印记，医疗光线折返了回来，但是却继续向身后跳跃，挂在了洞口处的一头白鬼身上。
  
        海天青一手按在了前方守夜人的背脊上，迅速留下烙印。
  
        医疗光线折返而回，挂在了海天青的身上，最终在海天青与前方的守夜人身上来回穿梭。
  
        最前方的守夜人已经爬出了小隧道，与两名佣兵短兵相接。
  
        一名佣兵扛着泥盾，覆盖泥身，抵挡着前方守夜人那火焰的狂轰滥炸，但却并不惊慌，因为他知道，身后的队友会用泥蛇淹没这个突兀出现的守夜者。
  
        但让他惊愕的是，这名守夜者竟然向后退了！
  
        退到了隧道口的左侧，与隧道口右侧的两名佣兵拉开了距离。
  
        下一刻，佣兵只感觉眼前一花，前方的空间似乎有些重叠。
  
        然后，背后突然涌出了一道狂风，直接将他吹进了那碎裂的空间之中。
  
        隧道口左侧的守夜人用尽全力，敲打着双腿上爬上的泥土，而那攀爬的泥土也突兀的停止了涌动，守夜者抬头望去，面前哪里还有佣兵的影子？
  
        两个佣兵，都被扔进了碎空之中！
  
        韩江雪迅速爬了出来，在这个年纪、在这个低等级的星云期，她接受了父母的恩泽，得到了不该有的星技，也承受了不该应有的压力。
  
        事实证明了星技的重要性，也证实了组合技的重要性。
  
        如果，她要在全国高中联赛上运用这种技巧的话，她的名次不可能低，但是，她也必然会承受牢狱之灾，甚至是更严厉的刑罚。
  
        拥有着如此星技，她的人生，必然不该蹉跎在和平的切磋中。
  
        “这群人是专门为了攻陷这里而培训出来的吗？怎么每个佣兵都能够控制泥土？”夏妍忿忿的说道。
  
        一句抱怨的话语，却是让海天青稍稍错愕，事实可能真的如她所说......
  
    
  
    
  
    
104 圣墟

  
        一众人鱼贯而出，侧耳倾听着周围状况，迅速向左侧跑去。
  
        却被发现这条路竟然是死路。
  
        “是佣兵制造的泥墙。”前方的守夜人一手扒着墙壁，开口说道，“敲碎它，冲出去，我们可能会面对大量的白鬼。”
  
        说话间，众人的目光向海天青望去。
  
        “佣兵在这地形中的优势太大，冲出山洞，与对方在山地里、在白鬼群里混战，才能解放你们2个的实力。”海天青对着2名守夜人说道，这支团队并非是刻意组队的，是被白鬼群与佣兵团冲散，最终形成的小队。
  
        一个守夜人说道：“只要能杀光佣兵，我们2个就算是死在白鬼口中，也是值得的。”
  
        另一个守夜人点了点头。
  
        墙壁前的守夜人道：“那就听四尾的，现在你是指挥，叫我192，法系，主风，副控。”
  
        守夜人：“178，近战、迅敏、副盾。”
  
        海天青点了点头：“178你顶在最前面，李唯一、夏妍紧随其后辅助，呈扇形。192、韩江雪居中，我断后。”
  
        韩江雪将碎空空间清空，丢下了四具尸体，攫取了四枚星珠，轻轻的点了点头。
  
        “他们为什么叫你四尾？”夏妍跟在海天青的身侧，轻声询问道。
  
        海天青在众人身上留下了承印，沉默半晌，道：“因为我隶属于那支最弱的团队。”
  
        前方，178号的拳头中弥漫着浓郁的青芒，在敲碎泥墙的前一刻，沉声道：“有番号的守夜军便是逐光团，没有弱者。”
  
        小组众人心中一凛，果然，海天青就是守夜军团的人！
  
        早在监牢里的时候，海天青对那高大男子喊出“队长”的那一刻，小队众人的心中就有些怀疑了。
  
        说话间，178“咚咚”数拳，震碎了前方的泥墙，一条通道开启，入目的，却是一片白鬼的尸体。
  
        看来，白鬼跟随着佣兵杀了进来，在被断绝了路途之后，它们无人可杀，自己的团队里起了内讧。
  
        看着血流成河的画面，这得厮杀多久才能有这样血腥的画面？
  
        众人二话不说，迅速攫取星珠，一路前行，边捡边走了几分钟，终于在临近出口处看到了几头晃动的身影。
  
        178一马当先，直接冲了上去。
  
        他和二尾这种有番号的队伍不同，他们是常年死守在雪原之中的守夜军，他们不仅对这里的地形极为熟悉，更是对白鬼和白鬼巫很是熟悉。
  
        对于这群低等级的白鬼，他们杀起来可谓是手到擒来。
  
        一群人终于冲了出去，重见天日。
  
        嗯，这样的描述并不准确，因为这里的天色是暗淡的，虽然群星闪耀，但可见度并不高，只有天边那闪烁的极光倒还能增加点亮度。
  
        当队伍中部的韩江雪走出去的时候，才惊愕的发现，在不知不觉中，众人已经来到了半山腰上。
  
        而下方，是无比壮观的景象。
  
        那些密密麻麻、不计其数的白鬼群们就像是蝗虫一样，充满了下方的整个山谷，近距离的厮杀时时刻刻都在上演着。
  
        这就是“圣墟”里最为平常的一幕。
  
        哪怕是今天没有这两个军团冲进来，白鬼们也都在时时刻刻的伤亡。
  
        但是，他们的数量从未减少过，反而是越杀越多，因为，那圣墟时时刻刻都在涌现着大量的白鬼种群，时不时还夹杂着白鬼巫的身影。
  
        如果在一波白鬼军团降临的时候，有一只白鬼巫的存在，那么发生打斗的几率会降低很多，白鬼们会围绕在白鬼巫周围，有序的冲出圣墟，融入这庞大的家族。
  
        在这样的数量基数之下，大量的白鬼四散离去，有些白鬼巫也带着一群群小弟走出山谷，流向雪原的各个角落。
  
        凭借着同类的尸体为食，占山为王，好勇斗狠的性格发挥的淋漓尽致。
  
        而今天，这里的场面更加混乱一些，大批从圣墟中涌入雪原的白鬼们没有离去，而是对着那群入侵者吹响了战斗的号角。
  
        又或者说，它们的领地意识并不强，它们并非是以防御者的姿态呈现的，而是在疯狂的厮杀异端。
  
        每一只白鬼都是猎手，也是猎物，而当有其他种族出现的时候，它们的优先选项是猎杀异族。
  
        一道道泥墙突兀垒砌在山谷之中，硬生生的开出了一条道路。
  
        在那拥挤的白鬼浪潮之中，一座座坚韧的泥土迷宫坐落其中，并且还在时时垒起，不断接近着山谷的最中心部位。
  
        那里，就是被称之为“圣墟”的地方。
  
        四面环山的山谷最终央、最底部，却有着一个不大不小的山包，那山包的四面八方都是洞窟，白鬼群正像是蝗虫一样，从那山包里源源不断的向外涌着。
  
        平日里，这里的交通已经足够拥堵了。
  
        而今天，那些外围的白鬼们并不愿意离去，并不愿意出走“圣墟”而寻找落脚点，它们都想要撕碎这些人类，所以，那四面八方都是洞窟的山包，涌出的白鬼竟然有了一丝停滞。
  
        这些白鬼别说是厮杀了，就是单单的大军过境，能直接把所有人给踩踏致死。
  
        但是，这群佣兵显然是有备而来，他们的泥墙坚韧而又灵活，想要开在哪里就开在哪里，阻隔着白鬼群，佣兵们硬生生的垒砌了一条泥土隧道，向中心点的圣墟前行。
  
        “这些都是明面上吸引火力的，牵扯我们的。”192面色凝重的说道，“他们有能力在地底开出一条隧道，也许此时已经冲进了圣墟里，正在着手切断时空通道。”
  
        “只能祈祷那些白鬼多坚持一下了。”178愤恨的说道。
  
        面对着蚁多咬死象的局面，他们根本冲不进去那圣墟之中。
  
        别说冲进去了，就是他们自身都难保。
  
        无处不在的白鬼群发现了半山腰上的小队众人，此时已经吼叫着冲了上来。
  
        192法系守夜者突然开口说道：“我可以将你们所有人吹进圣墟之中，吹到那山包上，你们可能会挡下那佣兵团，但也可能会死在那里。”
  
        一番话语，说的所有人心都沉了下来。
  
        小队众人可不是守夜者，他们只是尚未出师的学生而已，虽然都是华夏公民，但却不可能像守夜人那般有着舍身忘死的信念。
  
        “我还有一个弟弟要照顾。”韩江雪开口说道。
  
        简简单单的一句话，不管是贪生怕死，还是诉说实情，众人已经没有时间去分析了，他们只是知道，韩江雪并不同意。
  
        事实也的确如此，守夜者的身份摆在这里，他们能够视死如归，但是他们无法站在一定的高度上，要求别人去那样做。
  
        严格意义上来讲，守夜人不仅不能要求这群学生这样做，反而要把学生们保护在身后。
  
        在这一点上，守夜人和华夏的军人、警察是一样的性质。
  
        说话间，众人突然看到一道身影在白鬼群的海洋里穿梭，在它们的头顶上疯狂疾驰。
  
        那道修长而巨大的身影仿佛一头猎豹一般，轻巧而灵活，四肢舒展，手脚并用，扒着、踩着白鬼的头颅、肩膀，一跃十数米的距离，在那密密麻麻的白鬼群头顶掠过。
  
        一头头白鬼试图伸手抓住那身影，试图跃起拦截那身影。
  
        但是力量上的绝对差距让它们的一切行为都成为了无用功，加上那巨大的身影速度实在太快，动作过于灵敏，转眼间，这道身影已经从众人视线中的西方山脚处冲到了近圣墟一半的距离。
  
        夏妍瞳孔微微一缩，惊声道：“小皮！？”
  
        192神情激动，身子忍不住微微颤抖：“二尾！？”
  
    
  
    
  
    
105 当场火化

  
        “送我过去！”韩江雪的声音中带着一丝焦急。
  
        此时此刻，众人终于知道，她并不是真的贪生怕死，而是真的有人需要她去照顾。
  
        而现在，那个人却被一只大猫劫持着，捆在背上，不管死活，硬生生的从白鬼海洋中飞跃了过去。
  
        这个被称作“二尾”的女人到底是什么来头？
  
        这般举动，
  
        需要怎样的身体素质？
  
        需要怎样的勇气和信仰？
  
        韩江雪绝对不相信，她心中的那个江小皮是自愿前往圣墟的，是自愿冲进那最危险的旋涡中央的，一定是那个可恶的女人诱拐！
  
        该死，就算你要带一个医疗兵，起码也要带一个实力相匹配的。
  
        你带一个16岁的孩子干什么？
  
        他在三个月前刚刚觉醒！
  
        “小雪，别冲动。”夏妍急忙拉住了韩江雪，关切的说道。
  
        “请你送我过去。”韩江雪没有理会夏妍，而是转头看向了192守夜者，这一次，她用上了“请”这个字眼。
  
        “韩江雪，你冷静点！”夏妍大声喝道。
  
        韩江雪没有生气、没有不满，只是说出了一句颇为扎心的话，一个简单的事实：“我只有他了。”
  
        “你......”夏妍突然语塞。
  
        192守夜人开口道：“我能想到的，二尾一定也能想到，她一定是去阻止地下的佣兵团队了，如果有她在的话，你们一定能出来！”
  
        一句话语，倒是给众人提升了不少信心。
  
        毕竟，他们刚刚亲眼见识到了二尾那神乎其技的动作，体验到了一个人类对身体的运用可以达到如何极限的程度。
  
        178守夜人：“我也去。”
  
        夏妍恶狠狠的跺了跺脚，嘴里咒骂了一句，道：“死就死吧。”
  
        李唯一愣了一下，目前的情况，已经不是他能够掌控的了，无论是去还是留，都很危险。
  
        毕竟，这支临时拼凑起来的团队抽空了所有人，李唯一独自在这里保护192守夜人的话，同样是凶多吉少。
  
        李唯一当机立断，道：“一起。”
  
        海天青深深的叹了口气，道：“192，你......”
  
        “那我来为你们拖延一些时间。”178突然退到了192的身旁，看着漫山遍野涌来的白鬼，他最终改变了自己的决定。
  
        “这是我的荣幸。”192双手摊平，星图在身上若隐若现，一颗金色品质的星槽骤然亮起，下一刻，狂风席卷而来。
  
        众人的脚下突兀的涌起一阵狂风，直接将众人吹飞了出去。
  
        四面八方涌来的无数白鬼，密密麻麻，铺天盖地。
  
        而192仿佛没有看到这些凶神恶煞的白鬼一样，继续操控着狂风，将众人吹飞过去。
  
        一群人被吹得身子乱翻，在风中上下翻滚，七零八落。
  
        夏妍努力的转身望去，却看到了那漫山遍野的白鬼已经将192和178包裹其中。
  
        178疯狂的输出，掀翻了一群群白鬼。
  
        而192有了安稳的输出环境，一直稳稳的吹送着众人。
  
        他们的能力和技艺是毫无问题的，问题在于，这群白鬼实在是太多了，不知道他们是否能够坚持下来。
  
        “我的天呐...”江晓双手环着二尾的脖颈，如果说爬雪山的时候，他还能矜持一点，双手抓着女人的肩膀保持平衡的话，那么此时，二尾在白鬼浪潮中闪转腾挪、极速飞驰，江晓只能紧紧的抱住她来保持平衡了。
  
        有些时候，二尾巨大的角度改变，忽快忽慢的节奏，都让江晓害怕那武装带会被拧断。
  
        二尾并未理会江晓的话语，身上的星图徐徐绽放，“嗖”的一声窜进了前方圣墟的巨大洞口之中。
  
        只见她身上星图中一颗银色的星槽闪烁，下一刻，江晓体会到了进阶的滋味。
  
        那种用星力覆盖全身的滋味。
  
        二尾双脚踩着两个白鬼的头颅，高高跃起，在空中灵巧地翻转，继而直直的踩了下来。
  
        她的身上不仅包裹着星力，也将背上的江晓包裹其中，她的双脚直接踩碎了一头白鬼的双肩，踩着白鬼向下趴去，最终那双肩也被踩成了肉泥。
  
        她的双脚与地面接触的一刹那，爆炸的火光肆意开来。
  
        银品星技*炎裂。
  
        与此同时，圣墟之外。
  
        “注意御敌。”韩江雪高声喝道。
  
        “不，落地之后，你们直接向圣墟内部跑。”海天青突然开口说道。
  
        众人微微一愣，却看到海天青双手凭空一抓，两把虚幻的权杖悄然出现在了他的手中。
  
        嗖！嗖！
  
        尽管那权杖是虚幻的影子，但那其中包裹着的星力却是发出了声响。
  
        两把一米之长的权杖上方，蓝色的宝石璀璨耀眼。
  
        虚幻的权杖直接穿过了白鬼群的肉身，插入地底，浓郁的星力崩飞了一群群白鬼，在地底炸出了一个深深土坑。
  
        滋滋滋......
  
        弥漫的电流四射而出，击打在一群群白鬼的身体上，蓝色的电网不断的扩张，近距离的那些白鬼甚至浑身被电的焦糊、立刻死亡。
  
        而那大面积电网远处覆盖的白鬼们，纷纷身体酥麻，不能自己。
  
        这是医疗系觉醒者？
  
        这简直就是雷电法王大佬杨......
  
        众人从高空中迅速坠下，韩江雪的身子无法固定，对荒风这一星技很难掌控，但她还是竭尽全力，减缓着她与夏妍的冲势。
  
        李唯一直接扛着黑盾，落了下来，伴随着一声巨响，直接砸碎了三头白鬼，炸飞了周围的无数白鬼。
  
        四面八方的白鬼踩着同伴们的尸体，蜂拥而至。
  
        海天青：“快进去！”
  
        夏妍：“可是里面......”
  
        海天青大声喊道：“放心，二尾一定清理干净了。”
  
        夏妍不知道海老师的自信从何而来，她只是随着李唯一的盾牌，选择了山包最近的那个洞窟，飞快的冲了进去。
  
        可是，随着小队飞快的冲进去，他们的脚步却戛然而止。
  
        因为，一道道席卷的火焰逼迫着他们无法前行。
  
        凶猛的热浪几乎让他们无法呼吸，哪怕是有星力的帮助，他们都觉得呼吸困难。
  
        这还仅仅是在战斗圈之外，如果身处其中的话，会不会死无葬身之地？
  
        所有拥有火系星技的觉醒者，纷纷亮出了火系星技。
  
        夏妍一身的灼炎附身，尽可能的削减着火焰给她带来的伤害，她扛着扑面而来的热浪，一步步的向前走去，却看到了一副让她终身难忘的画面。
  
        视线中，一具高大的身体伫立在山洞正中央，狭长的双目犹如滚烫的岩浆，散发着炽热的光芒。
  
        那具身体并非肉身，而是焦黑如炭，龟裂的皮肤上、块块相连的缝隙中还有滚烫的岩浆在肆意流淌。
  
        那巨大的身影双手摊平，脑袋微微后仰，一副普度众生的模样。
  
        以那身体为中心点，半径十米之内，是一团直冲洞顶的火焰龙卷。
  
        疯狂席卷的火焰带着浓重的热浪，炙烤焚烧着周围的一切生物。
  
        是的，这里也许曾经被白鬼群填满，但是现在，它们被焚毁的连尸骨都不剩。
  
        瞬间去世？
  
        当场火化？
  
        这一条龙的服务真的是太贴心了......
  
        那些尸骸残渣最终在火龙卷的洗礼之中荡然无存，只留下了一个个闪烁着光芒的小小星珠，随着火龙卷不断的旋转。
  
        而在那熔岩巨人的头顶，一团层层重叠的空间正悬挂于洞窟顶部，散发着淡金色的光芒，如同散落圣光一般，洒满了洞窟内部，时而有白鬼顺着光芒落地，又瞬间死亡。
  
        就在那火焰旋涡的正中央，一个瘦小的身影似乎有些手足无措。
  
        是的，江晓的确有些手足无措。
  
        他不敢距离二尾太近，
  
        嗯，他怕烫。
  
        他又不敢离二尾太远，因为火龙卷的中央地带才是安全的。
  
        嗯，怎么说呢......
  
        现在一切都还好，
  
        就是呼吸有些困难......
  
    
  
    
  
    
106 肉厚的人

  
        “海天青！那人是不是在摧毁圣墟？”夏妍无比艰难的开口喊道。
  
        如此声势浩大的画面，的确过于骇人了一些。
  
        “她心里有数，不会碰到那空间门的。”海天青回应道，继而向内部大声喊道，“二尾！让我们进去！”
  
        伫立在火龙卷中的二尾，嘴里吐出了丝丝热浪，转头看向了那一队人马，继而迅速收敛火龙卷。
  
        那队人马的后方是一片被电的酥麻的白鬼，更有不计其数的白鬼涌来，千钧一发间，众人终于冲了进去。
  
        还不等开口问话，二尾再次仰起了头，火势再起！
  
        一副野兽星图徐徐绽放，金色的星槽继续闪烁着光芒。
  
        海天青二话不说，身上同样金芒闪烁，一柄虚幻的权杖插入地底，这一次，它不是白色的治疗权杖，也不是蓝色的雷电权杖。
  
        那权杖上方的宝石竟然是淡黄颜色的。
  
        江晓立刻感觉到了不对劲儿，这似乎......是一种恢复身体状态的星技？
  
        怎么感觉...这么爽？
  
        唔......
  
        江晓还沉浸在这种特殊的滋味里，却又被拽进了另一种美妙的触感之中。
  
        这似乎是一个人的怀抱？
  
        好平哦，
  
        是李唯一么？
  
        由于周围充满了炽热的温度和火化尸体的气息，所以江晓并不能第一时间嗅到那熟悉的气息。
  
        他微微转过头，终于看到了韩江雪的侧脸。
  
        她看起来......真的很担心自己。
  
        话说回来，我穿着佣兵服，她怎么认出来的？
  
        另一方，当韩江雪抱住江晓的那一刻，也感觉到了一丝舒爽。
  
        她没有灼炎星技，只能靠着星力附体，尽可能的保护自己，但是，当她触碰到江晓的那一刻，一股浓郁的星力顺势将她也包裹了起来。
  
        有人在保护他？
  
        是谁？
  
        谁有这样的实力和心情？
  
        难道是那个熊熊燃烧的二尾么？
  
        韩江雪愣了一下，重逢的喜悦总是这般短暂。
  
        但是韩江雪这一秒钟的破功，足以让江晓吹一辈子了。
  
        “活着就好。”韩江雪轻声说着，松开了江晓。
  
        江晓憋着嘴点了点头，碎碎念道：“这话倒是讲理。”
  
        “我们杀出去。”韩江雪没有理会江晓的碎碎念，转头看向了来时的洞口。
  
        “她说地底可能会有敌人入侵。”江晓急忙说道。
  
        韩江雪冷冷的看着江晓，道：“这不是你该参与的战斗，我们都不够资格。”
  
        江晓微微愕然，道：“咱俩能冲出去？”
  
        说话间，江晓突然发现身侧的土壤开始有序流转。
  
        “这里，他们要上来了！”江晓急忙撤开身子，开口喊道。
  
        海天青急忙说道，全身戒备的看着那块不断流动的土壤，道：“都别进去，那是他们的主场，无异于自寻死路。”
  
        “哪里又不是他们的主场。”伫立在场地正中央，操纵火龙卷的熔岩巨人终于开口说话了。
  
        依旧是一句问话，依旧是陈述语气。
  
        海天青命令道：“你保持住这一星技，阻断白鬼的进入，剩下的交给我们。”
  
        可是，那火龙卷却以肉眼可见的速度迅速消散。
  
        那熔岩巨人身上流淌着岩浆，滴落在地，发出了滋滋的声响：“你已经不是我的指挥了。”
  
        海天青眼眸一凝。
  
        “有了白鬼，才能乱中取利，能被派遣攻陷圣墟的，不会是简单佣兵，他们的星技单调而统一，很明显，他们被训练培养成这样，是专门为了执行某一类任务的。”二尾一双炽热的丹凤眼望着海天青，道，“你见过队长么。”
  
        海天青面色凝重的摇了摇头：“走散了。”
  
        二尾望着地上那一个个涌动的土壤，道：“我希望他是拖住了对方的佣兵团长，而不是已经死了。”
  
        说话间，地面上卷起了一条条泥手，像是一条条毒蛇一样，四散开来。
  
        敌方并没有露出脑袋观察，似乎，在对方的计划里，他们应该先用泥手来荡清一下圣墟之中的白鬼群。
  
        江晓一边后撤，一边弯腰抓起一把星珠往兜里塞。
  
        火龙卷烧死了白鬼群，焚化了它们的尸骨，但是那星珠，却是一直追随着火龙卷的风暴不断的转着圈。
  
        随着火龙卷散去，满地尽是闪闪发光的白鬼星珠。
  
        韩江雪一副恨铁不成钢的样子，随手一挥，把江晓吹到了自己小队的身边。
  
        连滚带爬的江晓再次抓起了一大把星珠，二话不说直接吸收。
  
        因为他知道......
  
        金品星技*青芒，就是今天了！
  
        经历了诸多战斗，不断吸收白鬼星珠的江晓，此时的内视星图中，“青芒”和“忍耐”已经来到了白银品质Lv.6（3/10），不出意外的话，再吸收37个，就能够升级品质。
  
        也许，这场战斗，他需要金品*青芒。
  
        后知后觉的江晓也发现了一件非常严肃的事情。
  
        由于他的星技可以升级，所以，高品质与低品质在这他这里并没有太大影响，他无需追求那些稀有的高品质星珠。
  
        在他升级品质之后，再低品质的星技，也能产生神技效果。
  
        所以江晓选择星珠的考量，应该有两点。
  
        1，星技的附加特殊效果是否足够强力。
  
        2，此类星珠是否非常容易获取，甚至达到量大管饱的地步。
  
        当然，如果一枚星珠品质极高，而且附加特殊效果极强，直接一步到位、无需升级的话，那就无所谓是否“量大管饱”了。
  
        然而这样的星珠，目前阶段的江晓很难接触到。
  
        脚踏实地的看一看，此时江晓拥有的“青芒”和“忍耐”，青芒的震退效果简直不能再神了。
  
        而等他的“忍耐”升级到铂金、甚至是钻石品质之后，是否可以和当初那个钢铁之躯的俄罗斯佣兵媲美？
  
        如果还不能媲美，那么再往上升级品质呢？
  
        看看现在这满地的白鬼星珠！
  
        别说是金品星技，江晓只要跟二尾搞好关系，在这里刷个几天几夜，这“青芒”和“忍耐”怕是能直接刷到钻石品质！
  
        世人不是不清楚钻石品质上面还有什么吗？
  
        在这里刷几个月，江晓可以让世人知道什么叫大师级别的“青芒”。
  
        甚至告诉所有人什么叫王者级别的“青芒”！
  
        别管我力气多小，也别管我是否能破开你的防御，我这一拳头下去，能把你从市中心抡到郊区去......
  
        想要上班打卡不迟到？
  
        想要放学立刻回家打游戏？
  
        想要去捉奸，但又怕速度不够而惊动了那对狗男女？
  
        只要你皮够糙肉够厚，
  
        来找我，
  
        老衲愿意送你一程！
  
        青色光芒掌上纹，拳头送给肉厚的人。
  
    
  
    
  
    
107 金品*青芒！

  
        一颗头颅慢慢的从泥土中浮现出来，小心翼翼的试图观察圣墟中的情况。
  
        然而，在他眼睛浮出土壤的一刹那，一双利爪直接捅碎了他的头颅，顺势将他的尸体拎了出来，扔出了废墟之中，引起了白鬼群的一阵争抢。
  
        二尾的右手中连着血带着肉，掏出了一大把东西，随着那钢铁手掌上灼炎覆盖，火焰燃烧，将那掏出来的大把血肉焚毁，露出了一刻闪烁着光芒的星珠。
  
        二尾二话不说，飞快的向另一个地点跑去，一边吸收着手中的星珠，再次加入了打地鼠的游戏之中。
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        随着大批大批的白鬼涌入，江晓再也不吝啬自己的技能点了，直接将5个技能点扔进了基础技“匕首精通”之中。
  
        原本黄铜品质Lv.5的匕首精通，直接升级到了白银品质Lv.0。
  
        再想升一小级，就需要10个技能点了。
  
        也就在这一瞬间，江晓一边吸收着白鬼星珠，脑袋里浮现出了各种各样的招式与技巧，身体不由自主的轻轻颤抖了起来，右手从腿侧抹出了匕首，那技艺他仿佛浸淫了数年之久，让江晓多出了一丝安全感。
  
        江晓一边在队友身上烙下印记，一边继续吸收着白鬼星珠。
  
        这圣墟中的画面，简直能让人们的眼球碎一地，一片片白鬼、白鬼巫星珠撒落在地，四处滚落着，简直就是一座金山。
  
        终于，白鬼群从四面八方涌了进来，而江晓的脑海中再次印入了一道信息。
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        二尾！
  
        我赞美你！
  
        内视星图啊，千万别判定我跟韩江雪、李唯一、夏妍组队了啊。
  
        请继续让我待在二尾的队伍中......
  
        失去了两员大将之后，脚下的地鼠似乎消停了不少。
  
        而众人的敌人也从脚下存在的佣兵团变成了四面八方涌来的白鬼。
  
        海天青和江晓一样，捞起地下的一把星珠，飞快的吸收着，再次在地上插下了一柄蓝宝石权杖。
  
        可是，这一次，那四射的蓝宝石并没有无差别伤害，没有电到海天青，更没有电到任何队友。
  
        难道，这种攻击也有“承印”那种烙印的技巧么？
  
        江晓想了又想，海天青根本没有触碰过他的身体。
  
        难道是刚才那个淡黄色宝石权杖？
  
        它不是给众人恢复状态的么？还有承印效果么？
  
        也只有那淡黄色宝石权杖能够解释通了，毕竟，只有那个权杖在圣墟被清空的时候，光芒洒在了所有人的身上。
  
        李唯一面色苦楚，扛着盾牌，守护众人，退在石壁一角：“我们不下去，对方不出来，但是这些白鬼就能耗死我们。”
  
        说话间，一阵阵的土壤涌动，幻化成泥流沼泽，无数条泥龙窜了出来，捆绑着一切生物，向流动的泥河中拖拽而去。
  
        即便是没有那一条条泥龙捆绑，人们的脚踝都已经没入了泥流河之中，被吞没是早晚的事。
  
        “沼泽？”李唯一心中一惊。
  
        说话的一瞬间，李唯一脚上突然被一条泥蛇绑住，迅速向下拖拽而去。
  
        海天青急忙抓住了李唯一的手掌，努力的向上一拽......
  
        江晓这群孩子们不知道，但是守夜人却很清楚，泥流河、泥流沼这种稀有的金品星技，在这佣兵团队中，只有那几个正副佣兵团长拥有。
  
        现在，泥流沼出现，那和佣兵团长鏖战的一尾呢？
  
        已经战败死亡了吗？
  
        “队长......”二尾一脚踩碎了一头白鬼的头颅，那漆黑如炭的龟裂面庞，本不该看出什么表情，但是，那一双狭长的丹凤眼却低垂下了眼帘。
  
        煞神一般的二尾，罕见的流露出了一丝悲伤：“你是否也和我一样，恳求某个路过的人，将你战死沙场的消息带回家乡。”
  
        如此心酸的话语，却被淹没在了白鬼嘶吼的浪潮之中。
  
        犹如一个个隐姓埋名、最终陨落的英雄，少人知晓，无人问津，最终淹没在了历史的浪潮里。
  
        陷入了伤感情绪的二尾，厮杀的动作依旧再继续，只是仿佛失去了灵性一般，嗜血杀戮的气息减缓，沉浸在了另一个世界之中。
  
        铃铃铃......
  
        清脆悦耳的钟铃声将二尾猛地唤醒，她一手拎着被烫的乱叫的白鬼，推着白鬼的身躯，大步大步的向前走着，一双赤红色的丹凤眼灼灼的望向了江晓。
  
        “说！”江晓大声喊出了一个字。
  
        身前的学生三人组微微错愕。
  
        二尾不断将路途上的白鬼踹倒，垫在脚下，缓解着自己下沉的趋势：“使用泥流沼的人和我们在雪原里宰杀的那人一样，只有我能将他击晕。”
  
        “又想玩你那一套同归于尽的把戏？”江晓厉声问道。
  
        韩江雪操纵着荒风，一边托着小队众人，一边惊异的看向了身旁的江晓。
  
        她从未见过江晓如此严肃的一面，她甚至无法想象，那个没心没肺、嬉笑打闹的江晓会有如此严厉的时候。
  
        多久了？
  
        他笑，他皮，他无奈的翻白眼、嫌弃的碎碎念。
  
        她从未没见过他生气、发火。
  
        二尾那漆黑如炭的脸上突然变了模样，赤红色的目光微微放大，更加惊悚摄人：“你在教训我。”
  
        “是的。”江晓疯狂的吸收着白鬼星珠，毫不犹豫的回应道。
  
        诶？
  
        怎么混进来一个白鬼巫星珠？
  
        别在这捣乱......
  
        “你有什么办法。”二尾巨大的身影灵巧的屠宰着白鬼，一个个按在脚下垫着，减缓着向下的趋势。
  
        哪怕是她被白鬼那尖牙利爪击打啃咬，都完全不能破开她的防御，白鬼们反而感觉烫手烫嘴。
  
        “办法是人想出来的！”江晓高声喊道，“那人在哪？”
  
        二尾的动作一停，似乎意识到了江晓已经有了计划。
  
        她与江晓接触的时间并不长，但是，从他将她从桎梏中解救出来，到一路上他的思考与反应，都让二尾对他有了一个大概的认知。
  
        这个孩子，是可以信任的。
  
        二尾那焦炭般的鼻子微微耸动了一下，巨大的身体瞬间被白鬼群一拥而上，结果一个个白鬼烫的乱叫，手忙脚乱的躲开这熔岩巨人。
  
        “你清一下场。”江晓急忙说着，顺便对韩江雪说道，“向她靠拢，快，就咱俩过去，人多了我控制不好力道。”
  
        韩江雪的眉头紧蹙，面临着九死一生的战场，她的内心在剧烈的挣扎着。
  
        选项一：与江晓一同飞出圣墟、尝试着逃离。
  
        选项二：听从江晓的指挥，打散敌人的进攻、消除泥流沼。
  
        韩江雪有些犹豫。
  
        二尾甩飞了身上的白鬼，强大的力量根本不是白鬼能够抵抗的，轻易的挣脱了白鬼群勾绊的脚爪，拿着一群群涌进来的白鬼当做地板，来到了空间光团的正下方。
  
        “你要当我的指挥。”二尾似笑非笑的问道，整个人的状态似乎与这纷乱嘈杂的危险战场格格不入。
  
        “就算是吧。”江晓回应道，下一刻，江晓和韩江雪直接飞到了二尾身旁。
  
        最终，是夏妍和李唯一让韩江雪选择了放手一搏。
  
        两人抛却生死陪着韩江雪来这里，她很难做出带着江晓逃跑的决定。
  
        再相信他一次吧，就像这几个月以来一直做的那样。
  
        “清场，快！”江晓急忙催促道。
  
        二尾双手摊平，脑袋微微后仰，火龙卷再次袭来。
  
        韩江雪不断的将白鬼们吹飞出安全区，吹进火风暴之中。
  
        二尾的身体踩着泥泞的土壤，不断的下落，但是那火龙卷却毅然决然的开启着，连带着，那泥土也被卷了起来，飞快的向中心点二尾所伫立的地方堆积而去。
  
        “二尾，你疯了！”远处的海天青怒声喝道，火龙卷的范围控制的刚刚好，没有伤害到贴着墙边的他，但是他却仿佛看到了二尾自杀的一幕。
  
        “确定他就在这下面！？”江晓大声询问道，眼看着一条条泥龙被火焰卷碎。
  
        “确定。”泥流沼没过了二尾的双膝，更有数条泥蛇缠绕而上，飞快的将她向下拖去。
  
        “韩江雪，注意你的碎空。”江晓喊道，“二尾，看到目标的第一时间，把对方扔进韩江雪的空间星技里，别跟他爆炸。”
  
        说话间，江晓高高的扬起了拳头，那拳头上，浓郁的青芒覆盖。
  
        而在江晓的内视星图中，那北斗九星的星图之上，
  
        第二颗星槽，已经变成了耀眼的金色品质！
  
        “青芒升级！黄金品质Lv.0！”
  
        “忍耐升级！黄金品质Lv.0！”
  
        纾
  
        粘稠的泥流沼直接被轰出了一个大坑，泥土翻飞、星力四溢。
  
        海天青瞠目结舌，忘记了拿取手中的白鬼垫在脚下，他傻傻的看着江晓。
  
        那可是金品星技泥流沼！
  
        哪怕是你的力量再大，星力再怎么充沛，都不可能一拳头下去砸出来一个大坑！
  
        你的拳头只可能凹陷进入沼泽之中，被禁锢住。
  
        所以能够震退泥土的，只可能是青芒。
  
        但那真的是青芒应有的效果吗？
  
        哪怕江晓的青芒是银品的，也不该附加如此强力的震退效果。
  
        在这一瞬间，海天青突然想起了一位故人。
  
        看着江晓那强力无比的青芒，海天青脑海中的那道倩影，与江晓的身影渐渐的重合了起来......
  
        咚！咚！咚！
  
        江晓不断的向下抡砸，金品青芒的震退效果无与伦比！
  
        他就这样，
  
        用伴随着北江一代代人成长起来的基础神技，
  
        硬生生的开辟出了一条活下去的道路。
  
    
  
    
  
    
108 开荒后裔

  
        唰......
  
        不知何时，流动的泥土突兀的停止了，那高低起伏呈浪潮状的泥土最终保持了这一形态，只是偶尔会有碎土渣滓簌簌掉落。
  
        而传送门正下方，是一个同样保持了状态的坑状，最终定格的模样却有些奇特。
  
        由于最上面的泥土是最早被炸飞的，当江晓等人如穿山甲一般掏地洞下去之后，上方的泥土在不断涌动着恢复，所以，最上面的坑是最小的，越往下越大。
  
        夏妍和李唯一惊魂未定，伫立在角落里，半截身子已经没入了泥土之中，万幸那些泥手扫过这里的时候，都会有眼前的白鬼抵挡，他们眼睁睁的看着一头头白鬼被拽进地底，那种恐怖的滋味真的是受够了。
  
        海天青同样拿着白鬼做掩体，已经退到了洞窟的一角，紧贴着墙壁，脚下不知道已经踩了多少只白鬼了，泥土依旧浅浅的淹没他的脚踝，轻轻一抬脚便恢复了正常行动。
  
        圣墟之中，小队的敌人再次变成了四面八方源源涌来的白鬼群。
  
        “成功了？”夏妍又惊又喜的问道。
  
        “出手，夏妍。”李唯一兢兢业业的扛着黑盾，挡在夏妍身旁，那黑盾已经大到一定程度了，都快要将两个人的身体包裹住了。
  
        只听到黑盾上白鬼群敲打出来的“叮叮咚咚”的声响。
  
        夏妍道：“我需要一把刀。”
  
        李唯一：“......”
  
        “给我个缺口。”夏妍继续道，吃力的从泥土中拔出大腿，右拳紧握，手中火焰覆盖。
  
        而李唯一的盾牌上，承受的打击却越来越小。
  
        因为海天青赶了过来，这支小队的安全算是暂且有了保障。
  
        这支小队的近战也许不够出色，也许不能够担任尖兵从白鬼群中杀出一条血路。
  
        也许这支小队没有强力的输出法系，不能够逆转乾坤。
  
        但是这支小队的防守却很扎实，一时半会儿死不了，能让他们败亡的，只有时间，只有体力。
  
        而在地下隧道中，江晓气喘吁吁、大汗淋漓的和二女......
  
        共同开辟路线，自从他们掉落在隧道以后，他们就知道，周围可能都是敌人。
  
        韩江雪在“落地”的一瞬间，直接开启了碎空，眼睁睁的看着二尾与一名壮汉战斗了仅仅2个回合，发出了两声铁条互怼的“咚咚”声响。
  
        一道祝福的光芒落下，二尾趁着壮汉身体僵滞的瞬间，一肩膀将佣兵撞进了碎空空间内。
  
        二人的配合，让韩江雪瞠目结舌。
  
        自家弟弟，什么时候与这守夜大神配合的如此默契了？
  
        也就是从这一刻起，二尾仿佛变成了脱了缰的野马，彻底解除封印，撕碎了身上坚硬却不再柔韧的泥土，仿佛杀红了眼一般，沿着隧道的方向向内部冲去。
  
        “等等！”江晓急忙说道。
  
        二尾的身子猛地一停，转头不转身，一双猩红色的丹凤眼望向了江晓。
  
        她的口中吐着灼热的气息，让人很难确定她是否能够控制住心中的凶性和野性。
  
        “把他们叫下来，我们顺着这条隧道直接杀出去。”江晓下意识的向后退了一步，无论怎样，他始终适应不了二尾这凶兽般的眼眸。
  
        “你去。”二尾对着韩江雪扬了扬头。
  
        韩江雪闭口不言，脚下一阵荒风席卷，身体直接窜了上去。
  
        不一会儿，数道身影落了下来，江晓顾不得解释，急忙招呼着众人前行，他来到了最后方，左右两拳砸下，隧道瞬间被泥土填满，断绝了后路，涌入的白鬼们也只能嚎啕乱叫。
  
        这隧道高两米半，足够三个人并肩前行，自从后方被堵住之后，二尾的熔岩之躯也成为了隧道里唯一的光源。
  
        “很好。”二尾沙哑着嗓子，罕见的对江晓表扬了一句。
  
        江晓直接给自己的身上套了个祝福，声音有些变调：“告诉我他们的具体位置，我带你去找他们。”
  
        二尾左右歪了歪脑袋，一滴滴的岩浆流淌下来，她驻足几秒钟之后，迈步向前走去。
  
        “快跟上，咱们直接杀出去。”江晓急忙说道，再次吸收了一把星珠。
  
        此时的他，奢侈的简直就像一夜暴富。
  
        吸收星珠已经不是一颗一颗的了，而是一把一把的。
  
        没办法，金品星技*青芒耗费的星力太过庞大了，对于星尘期Lv.9的江晓来说，基本上5个青芒，他的星力就会被彻底掏空。
  
        江晓一边吸收着星珠，一边来到了二尾那戛然而止的身影旁。
  
        此时，这泥土已经变成了正常泥土，不再柔韧，不再会恢复原貌，但是，二尾对自己的实力有着非常清楚的认知，哪怕是她的力量再强，都不可能做到江晓这样的“青芒”水准。
  
        对于江晓来说，正常的泥土更加好砸一些。
  
        此时此刻，江晓化身为蓝翔技校的尖子班成员，在地底疯狂挖掘，向斜下方开出了一条隧道。
  
        趁着刚刚吸收的星珠还在填充星力，江晓对火候的掌控愈发的清楚了，连续数拳过后，终于一拳轰开了新世界的大门。
  
        江晓尚未反应过来，二尾已经将他撞倒在地，如野兽般将一个虽然全身戒备、却不明所以的佣兵扑倒在地。
  
        虽然江晓只是一个星尘期的菜鸟，但是那被硬生生提高的、前无古人后无来者的金品青芒，却让他有资格成为了二尾的队友。
  
        韩江雪的小队，包括海天青在内，万万想不到，这次战役的转折点会是这个平日里嘻嘻哈哈的江晓。
  
        此时此刻，没有人添乱，没有人去询问江晓的“青芒”为何威力如此巨大。
  
        而韩江雪和夏妍却是心中知晓，夏妍右手中燃烧着火焰，提供着光明，二人的四目相对，都从对方的眼神中看出了复杂的光芒。
  
        有些人，是拦不住的。
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        ......
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        “十人斩，技能点+1。”
  
        “星河十杀，技能点+5。”
  
        技能点数：59。
  
        舒服！
  
        江晓简直都快乐疯了。
  
        看来，自从江晓单独带领韩江雪来到二尾身旁之后，内视星图自动判定三人为组了。
  
        而江晓似乎成为了这支队伍的临时指挥。
  
        在这支畸形的三人小队里，
  
        大奶变成了开路先锋，成为了近战挖掘机。
  
        法系输出韩江雪变成了辅助，成为了一个行走的空间背包。
  
        唯一的近战也几乎兽化，杀红了眼、失去了理智，成为了一只凶悍的星宠......
  
        讲道理，江晓和韩江雪两人的实力，在二尾面前就是弱鸡中的弱鸡，但奈何两人都有着极为特殊且强势的星技。
  
        两人凭借着特殊的星技，硬生生的混进了二尾的队伍，在这样的战斗之中，两人的作用甚至比寻常的守夜人更强大。
  
        当然，与韩江雪同一水准的夏妍和李唯一就凄惨了许多......
  
        一群人跟着二尾狂奔，时不时等她停下来，四处乱嗅着什么，继而继续上路。
  
        但是众人却是越跑越远，而二尾也没有再让江晓疏通隧道。
  
        当二尾的脚步再次停下的时候，看向的，却是斜上方。
  
        这似乎是个好兆头。
  
        瞒天过海的已经被屠宰干净了，吸引火力的该被制裁了。
  
        “他还活着。”二尾那猩红色的双眸凶性大减，沙哑的声音中竟然带着一丝颤抖。
  
        海天青：“真的？一尾还活着？”
  
        二尾耸了耸鼻子，道：“在我们的斜上方。”
  
        “还等什么，快去支援他们。”江晓二话不说，急忙跑了过来。
  
        为了刷技能点......
  
        不是，
  
        为了保护同伴，江晓万死不辞！
  
        我韩家可是开荒先锋，
  
        守夜军团这不就是兄弟单位嘛。
  
        我江晓，
  
        作为开荒后裔，
  
        当然要牵着星宠，
  
        竭尽全力帮助守夜军团的叔叔阿姨们......
  
    
  
    
  
    
109 新的三尾

  
        由于漫山遍野的白鬼群体，所以在明面上吸引火力的佣兵团队在制造泥墙迷宫的时候，都是封了顶的。
  
        一群人在错综复杂的迷宫中来回穿梭，二尾一马当先，凶性大发。
  
        江晓屁颠屁颠的跟在众人身后，终于回到了属于他的位置，队伍的正中央。
  
        时不时的扔出一道钟铃，又或者在二尾杀敌之后，给她套上祝福，恢复状态。
  
        海天青和李唯一自然而然的来到了队伍的最后方，为众人断后。
  
        江晓一边享受着“越级杀戮”的快感，一边舒舒服服的一路躺赢。
  
        当众人与救火队长，也就是那个高达两米的壮汉一尾汇合时，江晓的技能点数已经来到了104点。
  
        一尾，作为这次守夜军团的救火队长之一，其能力是毋庸置疑的。
  
        除了在初遇二尾时面色微微激动之外，他很快便面色如常。
  
        从队长与二尾交换信息之中，江晓也终于知晓，在他们不知道的地方，还有一群群人在为守护雪原而奋斗。
  
        想当初，江晓在二尾的带领下，走出了一条距离圣墟的最捷径，穿山越岭，没有走任何弯路，直达圣墟。
  
        否则的话，江晓会见识到无处不在的守夜军与无处不在的佣兵团。
  
        按理来说，圣墟作为一切的基础，重中之重，一旦被摧毁，雪原中其余的时空通道都会慢慢崩溃，所以圣墟会是对方进攻火力最猛的地点。
  
        但实际上，偌大的雪原里现在可谓是四处战乱，根据一尾的讲述，在西南方的区域中，已经有两个时空隧道被佣兵团切断了。
  
        当另一支逐光团队赶到并击溃佣兵小队的时候，那时空隧道已经崩塌，而且当地的守夜军也是伤亡惨重。
  
        逐光团队？
  
        江晓第一次听到这个队伍名称。
  
        他也终于知道了二尾隶属于什么团队了，她是来自守夜军团下属的逐光团。
  
        守夜军团本就是华夏中极为特殊的团队了，而逐光团更是特殊中的特殊。
  
        他们可以被称之为守夜军团，也可以被称之为守夜人，因为那是他们的大军队番号。
  
        当然，在守夜军团的内部，他们却被称之为逐光团，逐光人。
  
        逐光人与守夜人不同，他们不会在某一个特定的异次元空间里画地为牢，他们就像是江晓私下里称呼的那样“救火队”。
  
        哪个异次元空间有危险，他们就在哪里。
  
        相比较而言，逐光团是一支机动性极强的团队，他们有可能在相当长的一段时间内都处于“备勤”状态。
  
        当然，他们更有可能在某一天接到任务，火速赶往战场，瞬间暴毙。
  
        所谓的“备勤”也并非回家备勤，花天酒地更是不可能有的事情，平日里，他们都是在训练之中，或者根据轮岗制度在一些异次元空间里巡逻，熟悉地形，熟悉当地的守夜军团。
  
        理论上来讲，逐光人与守夜人算是平级同事，但是由于其队伍的特殊性，以及执行任务的特殊性，所以逐光人在无形中会比守夜人的地位高出半截。
  
        比如说现在，与江晓汇合的16人团队中，守夜人占据了足足11个名额，但是总指挥却被一个逐光人临时担任。
  
        除了二尾的小队队长之外，江晓看到了一支真正满编的逐光小队。
  
        这16人的总指挥，也是这支逐光小队的指挥，一个年约40岁左右的男性法系。
  
        无论是守夜人还是逐光人，当他们看到江晓这支杂牌军队的时候，都有些惊讶。
  
        这群孩子是从哪里出来的？
  
        当他们听到二尾说明情况，已经将进攻圣墟的地下佣兵团彻底绞杀了之后，众人的表情也是极为精彩。
  
        那名40岁左右的男指挥看了看二尾，又看了看队伍末尾的海天青，轻轻的点了点头，表示认可了二尾的话语。
  
        男指挥当机立断，准备带着自己小队四人组，以及一群守夜人冲进圣墟，继续守护那传送门，并且希望一尾队长能够消灭那些无处不在的佣兵团。
  
        男指挥表示，直到这场盛大的战役彻底结束，他们才会从圣墟中撤出来。
  
        一尾当即表示同意，汇合了二尾和原队友四尾（海天青），根据守夜军团提供的信息，开始四处的支援行动。
  
        众人远离了这圣墟，离开了这充满了白鬼的海洋之后，可算是恢复了正常的战斗模式。
  
        让江晓有些难过的是，队长一尾希望这支学生团队能够离开雪原。
  
        一尾虽然面容冷峻，但是很有礼貌，非常真诚的感谢了这些孩子们的付出和努力。
  
        但是明眼人都能看得出来，他想要甩开这些“拖油瓶”，一方面的确是为了几个孩子的生命安全，另一方面，孩子们的存在也会打乱他们的节奏。
  
        一尾队长算是临时征用了已经被开除的海天青，他会带领这支小队按照守夜人给出的路线前行，在路线重合的前提之下，护送学生小队进入某个补给点，由守护军团的人接手，继而护送学生们离开雪原。
  
        韩江雪对此并无异议，实际上，除了江晓之外，其他三人都没有任何异议。
  
        这本就不是他们这个年纪和实力应该参与的战斗。
  
        只有江晓怅然若失，
  
        这么粗的大腿，
  
        还没有抱热乎呢，就要分离了。
  
        积分啊啊啊啊啊啊！
  
        “徐力。”前方的二尾一边行走，一边哑着嗓子说道。
  
        原来，队长一尾的本名叫做徐力。
  
        那么为什么没有人称呼二尾的姓名？几乎她遇到的所有人，都称呼她为二尾，哪怕是与她极为熟络的本队队员。
  
        一众人行走在雪原之中，没有再选择翻越雪山，而是一路向北。
  
        二尾在徐力队长的耳边轻声说了些什么，在寒风的呼啸之下，身后的五人并未听清楚。
  
        只不过，徐力回过头，惊异的看了江晓一眼，让所有人猜出了二尾的意思。
  
        江晓心中一动，
  
        带上我！
  
        让我在后面给你们加油打气！
  
        请务必带上我！
  
        二尾这条大腿辣么粗辣么长，这强壮魁梧的徐力，身高同样两米开外，腿也不可能细到哪去......
  
        最艰难的战斗，我已经参与过了，并且出奇制胜，玩得很嗨。
  
        现在，我们只是四处救援守夜军团，那些佣兵不可能比进攻圣墟的佣兵水平更高吧？
  
        突然间，江晓感觉自己的手臂被挽住了，他转过头，炽热的目光尚未散去，就看到了韩江雪那隐隐担忧的模样。
  
        一瞬间，江晓激动的心渐渐平静了下来。
  
        从江晓自己的角度来讲，与这支高水平的逐光小队共进退，会有更多的收获。
  
        但从韩江雪的角度来讲，低水准的江晓很难在这种战斗中真正学到什么，反而会面临着巨大的危险。
  
        收益与风险完全不成比例。
  
        命，真的是有一条。
  
        退一万步来讲，哪怕是收益与风险成正比，她都会很担心江晓。
  
        就像韩江雪曾经说过的那样：我只有他了。
  
        江晓还在天人交战中，考虑着该怎么皆大欢喜，然而事实并没有按照他想象的那般发展。
  
        二尾，并就没想把江晓带在身边。
  
        她只是在队长徐力的耳边说了一句简单的话语。
  
        只不过，这句话语，却是让徐力暗暗咋舌。
  
        她说：“九个月后，那孩子就是新的三尾。”
  
    
  
    
  
    
110 我选择五三

  
        17天后，雪原之中。
  
        江晓所在的四人团队正窝在一个山洞里。
  
        这山洞很大，也是人头攒动，那巨大的篝火旁坐了一圈觉醒者。
  
        有江晓团队的这四名学生，也有一些社会上的历练者，同样，这里还有很多士兵，统一称呼为守护者军团。
  
        自从17天前，江晓四人被逐光小队护送到这个补给点之后，他也只能眼睁睁的看着三人小队飞速离去的身影，渐渐的消失在风雪之中。
  
        嗯，
  
        怎么说呢......
  
        江晓有一种被始乱终弃的感觉。
  
        老子为你这个女人拼死拼活你都忘啦？
  
        我豁出性命来与你出生入死，
  
        上得了雪山，下得了隧道。
  
        出得了迷宫，进得了圣墟。
  
        这些美好的回忆你统统都忘啦？
  
        还记得圣墟旁的那棵老歪脖子树吗？
  
        它他马的在盯着你呐！
  
        你这个无情无义的女人！
  
        你这只背叛主人的星宠......
  
        我知道我速度慢，但你可以背着我啊！
  
        武装带是用来干什么的？是用来放武器的吗？明明是用来当绳索的呀！
  
        你累了我能给你祝福，你伤了我能给摇铃铛，你......
  
        你有了海天青，你就不要我了。
  
        哇，
  
        难受。
  
        “无聊了？”李唯一从篝火旁站了起来，来到了休息区角落里的一个床铺旁，看着江晓正躺着玩手指，一屁股坐在了他的床边。
  
        “没劲，像犯人一样。”江晓憋着嘴说道。
  
        的确，他们虽然不是犯人，但是在这种特殊的情况下，他们被守护者军团限制了人身自由。
  
        在这里滞留的觉醒者并不少，其中不乏一些社会历练者，但对于被限制人身自由这事儿，他们最多也就是嘴上说说，在这雪原之中，很少有人敢和士兵们正面冲突。
  
        毕竟，这里不是外面那正常有序的世界。
  
        江晓也没有起刺头的觉悟，没有二尾这只星宠在身边，江晓也不能狐假虎威了，战斗力可是直线下降......
  
        直线狂降，
  
        直线骤降......
  
        想来想去，队伍里似乎只有夏妍有充当“星宠”的资质。
  
        江晓打算在以后好好的培养培养夏妍，看看能不能调教出来一只凶凶的星宠。
  
        如果让这四人组去面对佣兵团，这四个人绝对是凶多吉少。
  
        除了韩江雪的碎空之外，四人基本上没有什么能够伤害到对方的星技。
  
        毕竟，
  
        那些佣兵可都是星河期的觉醒者，根本不是这群星尘、星云期的孩子们能够媲美的。
  
        二尾面对佣兵时砍瓜切菜、轻松自如，绝对不会让江晓对自我实力的认知出现问题。
  
        “你的青芒很出色，听说那是银品的。”李唯一笑着说道。
  
        江晓挑了挑眉，随意的回了一句：“奥。”
  
        李唯一轻声开口道：“你在任何时候都很少亮星图，比如说高一组决战的时候，在与校霸高俊伟战斗的时候，甚至是之前在圣墟中战斗的时候，都没有亮出过星图。”
  
        江晓愣了一下，还未等说话，上方传来了“叮叮”的声响。
  
        休息区的床铺都是上下铺，江晓在下铺，上铺自然是韩江雪。
  
        此时的韩江雪正坐靠在床头，手里拿着一本从守护者那里借来的书籍，另一只手放到床边，曲起一根手指，轻轻的敲了敲床铺边缘的铁板，发出了清脆的响声。
  
        李唯一站了起来，身高187cm的他，很轻易的能直视上铺韩江雪的面庞。
  
        “我知道你是好心，想要更好的了解小皮的实力。”韩江雪白嫩修长的手指翻了一页书，继续道，“小皮的实力会在我们一次次的战斗中清晰的展现出来的，我们会磨合的很好。”
  
        “嗯......”李唯一沉吟着，没有给出正面回应。
  
        韩江雪继续说道：“他很自卑，从初中毕业觉醒了星图的那一刻起，就被周围的所有人嘲笑，希望你理解他的苦衷。”
  
        9颗星槽，的确是低能儿中的低能儿。
  
        25个星槽的李唯一每天收到各种各样羡慕、崇拜的光芒，自然不能体会9个星槽的觉醒者的心理感受，他也从未站在这样的角度考虑过问题。
  
        所以，当韩江雪说出这样的话之后，李唯一愣住了。
  
        江晓同样也是愣住了，他听到了什么？
  
        韩江雪竟然在说谎？
  
        她是那种绝对不屑于说谎的性格。
  
        小姐姐到底是有多么在乎自己？
  
        韩江雪那张冰冷的容颜成为了保护伞，李唯一并没有发现她的不自在，毕竟她的那张脸一直很冷。
  
        江晓顺势而为，自嘲的笑了笑，道：“的确是有点心理阴影，哪怕是在圣墟中那样生死存亡的时候，都发自内心的抵触亮出星图，被嘲笑的太多了。”
  
        事实上，这话仔细想想，还是有些矛盾的。
  
        在江晓最初和李唯一接触、对练的时候，曾经亮过一次星图，就是为了实验，最大强度的银品青芒是否可以敲碎李唯一的盾牌。
  
        隔壁床上铺的夏妍，用怜悯的眼光看着李唯一，看着李唯一被恶魔姐弟俩欺骗的模样，却突然被韩江雪瞪了一眼。
  
        夏妍下意识的缩了缩头，嬉笑着对韩江雪吐了吐舌头。
  
        接着，夏妍迈着大长腿，爬到了韩江雪的床上，在韩江雪嫌弃的眼神注视下，蹭到了她的怀里，道：“你看什么呢？这么入神？”
  
        “《吞噬进化》，在士兵那里借的，书里的人和我们差不多，有特殊的能力。”韩江雪随口回应道，推了推胸口上的夏妍脑袋，最终在夏妍的撒娇耍赖之下，放弃了把她踹下床的冲动。
  
        “是么？有没有和我们重合的特殊能力？”夏妍饶有兴味的询问道。
  
        “女主角的熔岩形态，和圣墟中的二尾表现出来的星技差不多，估计这本书的作者是在现实中见过这种星技。”韩江雪摇了摇头。
  
        夏妍撇嘴道：“这作者倒是会偷懒，照搬到书里了。”
  
        “男主角倒是有点意思。”韩江雪随口说道。
  
        “嗯？”下铺的江晓直接坐了起来，道，“什么样的男人让你感兴趣？”
  
        韩江雪跺了一下脚，床铺传来了“咚”的一声，似乎是在警告下面的江晓：“这男主角看起来智商很高，善于推理、分析，精通心理学、犯罪心理学、微表情学......”
  
        江晓：“你喜欢洞察人心的那种？和这种人在一起多累啊？”
  
        韩江雪幽幽的说道：“我只是知道了应该给你选什么样的课外书。”
  
        “说得好！”江晓坚定的说道，“我选择五年高考、三年模拟。”
  
        “所有人注意！”远处，突然传来了士兵的声音，“半小时准备时间，我们出发回地球。”
  
        一句话，补给点里的人们纷纷激动了起来。
  
        上铺，夏妍横趴在韩江雪的身上，手指扒着铁床边缘，露出个脑袋。
  
        夏妍笑嘻嘻的看着下铺的江晓，道：“这可是你说的哦，姐姐给你买。”
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
112 的确有毒

  
        江滨市，东城区，花园小区G7幢701室。
  
        此时，韩江雪从浴室中走了出来，一手拿着毛巾，擦着自己湿漉漉的漆黑长发，脸蛋红扑扑的，像诱人的水蜜桃，让人忍不住咬上一口。
  
        当江晓看到韩江雪推开他的房门时，江晓只感觉自己的心跳加速。
  
        在雪原中前前后后驻留了一个月的时间，就连看白鬼巫都觉得眉清目秀，更别提这清纯高冷的小姐姐了。
  
        那红彤彤的脸蛋让她那冰冷的气质柔和了不少，更有人间烟火气息了。
  
        “洗完了？”韩江雪擦着头发，坐到了江晓的单人小床上。
  
        “啊，早洗完了。”江晓回应道，韩江雪是在父母曾经的卧室内的卫浴间沐浴的，江晓是在客厅那边的卫浴间里洗的。
  
        “一会儿陪我去理发。”韩江雪说着，从碎空空间里拽出来一具尸体。
  
        如此温馨的画面瞬间被打破，一具死尸就这么出现在了江晓房间的地板上。
  
        “我们在雪原的时候，那个二尾把他扔进了我的碎空里，但是走的时候没向我讨要。”韩江雪说道，“这个人在佣兵团中的地位不低，一身钢筋铁骨，应该有很多实用的星技。”
  
        江晓点了点头，道：“可是我的‘忍耐’可以升级，现在，它已经是黄金品质的了，我的星槽本就很少，我没有浪费的资本。”
  
        “果然是黄金品质了么？”韩江雪轻轻的叹了口气。
  
        “嗯。”江晓对于韩江雪是不需要有什么隐藏的，他直接亮起了星图。
  
        梦幻般的北斗九星图在他的身上若隐若现，其中，第二颗星槽上，正散发着幽幽的金色光芒。
  
        韩江雪望着那金色的品质星槽，双眸微微失神。
  
        自家的弟弟，果然没有撒谎，果然...有着神一般的特殊能力。
  
        韩江雪喃喃道：“以后，要小心亮出你的星图了。”
  
        江晓笑了笑，无所谓的说道：“我已经习惯了隐藏，放心吧，还记得我们在圣墟的时候么，哪怕是再怎么危险，我都懂得保护自己，没有亮起星图。”
  
        韩江雪叹了口气，道：“多亏你不是法系。”
  
        江晓：“对了，我和二尾曾经屠宰过类似的佣兵，按照你我现在的身体强度，哪怕是面对这具尸体，也很难破开他的防御。”
  
        “嗯......”韩江雪沉吟了一下，点了点头，“这是个问题。”
  
        姐弟俩眼睁睁的看着一个宝藏，但是却根本没有开启的能力。
  
        哇，
  
        贼难受。
  
        “在去圣墟之前，我们小队还杀过几个佣兵，拿过4枚星珠，你可以看看里面的星技。”韩江雪从碎空空间中再次掏出了4枚星珠，递给了江晓。
  
        这几枚星珠都是她在突出重围的时候缴获的。
  
        “刚好四个星珠，分给我们小队的四个人。”韩江雪说着，“你先选一个。”
  
        江晓将几颗散发着淡淡光芒的星珠接了过来，一大片信息涌入了他的脑海。
  
        没什么意外，一堆“泥”字开头的。
  
        一堆攻击类的星技，以及需要连接泥土的控制型星技，对于江晓这种星槽极少的人来说，他的确是有点为难。
  
        这些星技怎么样？
  
        好，当然好。
  
        但是江晓有些不舍得自己的星槽。
  
        首先，江晓并不觉得短时间内会去俄罗斯，未来可能拥有的大学生涯、或者是高中毕业后，直接参加某个团队的话，江晓也不认为去俄罗斯执行任务会是常态。
  
        从“量大管饱”这一角度出发，江晓觉得这些星技还不如白鬼的星技。
  
        经过了金品青芒的洗礼之后，江晓已经彻底认清了事实，对于这些不那么好获得的星珠来说，江晓还不如去商行看看，寻找那些极为便宜、可以大量购买的星珠。
  
        只要这星珠附加的属性不错，那么就能成为江晓剩余6颗星槽中的一员。
  
        面对着一片银品星技，江晓摇了摇头，道：“我没有感受到任何医疗系星技。”
  
        “嗯。”韩江雪淡淡的回应了一句，似乎也预料到了这个结果。
  
        “不出意外的话，这些可都是星河期觉醒者的星珠，对你们突破星云期非常有帮助，给我是暴殄天物了。”江晓说道，“我的这一颗就给你吧，看看能不能帮你突破星云期中期，如果不行的话，留着一颗也有保障，如果突破了更好，你可以留着，等星云期后期的时候继续帮你突破桎梏。”
  
        “小皮......”韩江雪默默的看着江晓，心中微微有些感动。
  
        “想要稳妥的拿下北江省中学联赛的头名…”韩江雪轻声道，“我们的实力的确应该再提高一些。”
  
        江晓挑出了两颗12、13星技的星珠递给韩江雪，道：“嗯，我当然是希望你越强越好。”
  
        韩江雪探前身子，伸手想要去揉江晓的脑袋。
  
        江晓向后一躲，屋子里还躺着个死尸呢，你别把气氛弄得这么温馨行不行？
  
        感觉怪怪的。
  
        江晓皱着眉头思索着：“这家伙怎么办才好呢......”
  
        韩江雪犹豫了一下，道：“要不交给夏妍，让她父亲帮忙撕开这头颅？”
  
        “好像也只能......”江晓突然眼前一亮，抬起头，目光灼灼的看向了韩江雪。
  
        韩江雪下意识的向下拽了拽白色睡裙，将那一双长长的美腿挡的严严实实。
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪吐出了一个字：“说。”
  
        “开碎空。”江晓说道。
  
        “嗯。”韩江雪随手一挥，江晓的房门前，层层的空间重叠，像是碎裂的镜子所呈现出来的映像一样，画面颇为奇幻。
  
        江晓拖着死尸的双手，直接扔进了碎空空间里，但是却并未松手。
  
        江晓不断的调整着角度和距离，把尸体的双手也扔了进去，但是却抓住了尸体的脑袋，慢慢的向外移动。
  
        直到尸体的全身都消失在碎空中，只留下了一个脑袋在这地球里，江晓转头看向了韩江雪，道：“你把碎空关上。”
  
        韩江雪那一双美眸中闪过一丝异彩，静静的看着江晓，看的江晓浑身不自在。
  
        “小江雪？”江晓再次用起了“浪皮大法”，瞬间化解了尴尬。
  
        韩江雪瞪了江晓一眼，道：“父姓韩，母姓江，单名雪。”
  
        江晓砸了咂嘴：“别跟我提名字，你不知道我名字的来历？”
  
        “呵呵。”韩江雪的嘴角微微上扬，似乎想起了那只爱笑的金毛，她迅速收回了碎空。
  
        呲......
  
        金品碎空，作为一个可以杀人的空间背包，硬生生被姐弟俩玩成了“次元空间斩”。
  
        再怎么钢筋铁骨的尸体，直接被两个维度撕碎了身体。
  
        江晓抓着这颗硕大的头颅，那被切割的有棱有角的脖子，一片片鲜血和碎肉流淌了出来。
  
        “哇，我们还是去卫浴间吧？这也太血腥了。”江晓的面色有些难堪。
  
        但是，让江晓内心更加复杂的是，他似乎已经真正的融入觉醒者这个职业了。
  
        在几个月前，他还是一个生活在普通世界的普通人。
  
        而现在，他不仅杀过人，还在解剖尸体。
  
        “怎么有种屠夫的感觉。”江晓嘴里碎碎念着，不过，手中的尸体是入侵华夏的敌人，这让江晓的内心中并没有多少负罪感。
  
        韩江雪看着江晓，对他灵机一动的解剖手法赞叹不已。
  
        她站起身子，到底还是摸到了江晓的脑袋，使劲儿的揉了揉：“他们说的对，你这只奶，的确有毒。”
  
    
  
    
  
    
113 爱是一道光

  
        从理发店出来之后的江晓，觉得自己有种改头换面、重新做人的感觉。
  
        韩江雪的心情似乎不错，又或者是想要庆祝姐弟俩人死里逃生，带着江晓去逛街了。
  
        从这里，江晓可以看得出来，她只是平日里比较节省而已，并不是很贫穷。
  
        姐弟俩随便走了几个店面，江晓已经搭配出了一套衣服。
  
        “我不是很懂你的品位。”韩江雪皱着眉头看着江晓的卫衣，最终拗不过江晓，也敌不过工作人员那甜甜的小嘴，到底还是给江晓买了。
  
        上身红白格子连帽卫衣，下身一条牛仔裤，这种杂牌子也不贵，一百两百块钱，倒也算便宜舒适。
  
        脚上当然穿不起AJ，但是杂牌的板鞋还是能配上的。
  
        韩江雪看着眼前这红白格子连帽卫衣，脑袋里只有四个字：花里胡哨。
  
        江晓却觉得16岁就该有16岁的样子。
  
        浪，不仅要由内而外，还得让人一眼看得出来。
  
        江晓倒是觉得自己有必要去卖一些星珠，下次去雪原的时候，如果还能有幸碰到白鬼巫的话，怎么也得留一个白鬼巫星珠，拿去商行贩卖。
  
        兜里有钱，心里才有底。
  
        江晓可不是寻常觉醒者，他进雪原是不需要五万大洋的入场费的，而且他的小队的实力足够，虽然碰到白鬼巫的几率很小，但总能碰到。
  
        江晓可以发挥死皮赖脸的劲头，不将白鬼巫星珠一分为四平摊给队伍，而是独自私吞。
  
        啧啧，完美。
  
        20万大洋似乎在向他招手。
  
        “秋天了嘛，换身行头。”江晓随口说着，已经十月初了，即便是全球气候再怎么变暖异常，夏天也失去了踪影。
  
        “对了，学校给了我们一周的假？”江晓陪着韩江雪继续逛街，女孩天生丽质，再加上那高挑的个头，的确是个衣服架子，穿什么都好看。
  
        但是韩江雪似乎真的很节俭，并没有疯狂的买买买，最终添置了一件米色的风衣。
  
        江晓心中感叹着：多好的孩子啊，等我过一阵卖个白鬼巫星珠，给你买件贵点的大衣。
  
        “嗯，今晚夏山海邀请我们去他家吃饭，记得叫他夏叔叔。”韩江雪接过了衣袋，随口说道，“明天开始，我在家里给你补习功课。”
  
        江晓下意识的想要去帮她拿衣袋，听到这句话，手又缩了回来......
  
        韩江雪似笑非笑的看了一眼江晓，直接将衣袋扔给了他。
  
        两人漫无目的走在中部大街上，脚踩着这条特殊的石块街道，感受着生命的美好。
  
        这熙熙攘攘的热闹街头，的确能够消散那雪原的寒冷刺骨滋味。
  
        夏天到底还是过去了，街上的小姐姐穿的越来越多了。
  
        可惜了，
  
        嗯......
  
        江晓非常难得的和韩江雪一起度过了一个轻松的下午，在傍晚时分，打车去了夏山海的家。
  
        与夏妍这个败家子不同，夏山海的家并不是一个独立的别墅，而是一个规规矩矩的楼房民宅。
  
        但是这个小区却是伫立在江滨市中心的，估计也便宜不到哪去。
  
        18点，在韩江雪的带领之下，两人准时的敲开了夏山海的家门。
  
        开门的是一个中年美妇人，笑容和蔼，气质出众。
  
        江晓知道，这就是夏妍的母亲，贺泽芸。
  
        她对韩江雪极为友好，那笑容中似乎还带着一丝感激，除了长辈对优秀晚辈的喜爱之外，似乎还带着一丝对恩人的感谢之意。
  
        估计是夏妍回家之后说了什么吧。
  
        “快进来，小雪。”美妇人招呼着小雪，又看到了后面那个花里胡哨的孩子。
  
        美妇人稍稍愣了一下，没有表现出任何异样，根本没有当初老两口私下里的“我不同意这门亲事”的气势，笑着招呼道：“小皮长高了。”
  
        长高了？
  
        这算不算一种客气话？
  
        就像你看到女同学的时候，别管事实如何，开口就说“你又瘦了”，对方应该会很开心吧？
  
        “的确是长高了点。”夏妍也冒了出来，走到江晓的身旁，一手按在江晓的脑袋上，平移着滑到了她自己的额头上。
  
        夏妍吓了一跳，也有点迷茫，后退一步，上上下下的打量着江晓，半晌，夏妍指着江晓说道：“你把鞋给我脱了！”
  
        江晓：“......”
  
        “你这孩子，堵着家门，他俩怎么进来换鞋。”美妇人嗔怪的看了夏妍一眼，急忙招呼着两人进来。
  
        “不过你的确长高了点。”随着众人进屋，夏妍凑到了江晓的身旁，这次两人穿着一模一样的拖鞋，倒是没人能作弊了。
  
        “奥？一会儿量一量。”江晓来了兴趣，16岁，正是长个头的年纪，现在窜不上去，以后就很困难了。
  
        夏山海还在阳台上安稳的喝茶、扮演家主的风范呢，疯疯癫癫的夏妍就带着江晓去屋里量身高了。
  
        万幸，韩江雪还是靠谱的，先去阳台拜访了一下夏山海。
  
        “啧啧，净身高174cm。”夏妍直接将江晓按到了她屋子的门框上，那里有很多条横线，上面写着身高和日期，“大概是我初三的水平。”
  
        江晓笑嘻嘻的说道：“你现在都高三了，三年过去了，跟你初三的水平差不多啊？”
  
        “你闭嘴。”夏妍嘟囔了一句，将江晓推开，自顾自的站到了门框旁边，道，“帮我看看。”
  
        “啊......”这回，江晓歪着脑袋看了看，那上面的日期就到高一，最后定格在176cm，现在的夏妍比高一时候能高出3、4厘米吧。
  
        “愣着干什么，去找尺子量一量，那边的学习桌里就有。”夏妍看着目测的江晓，顿时气结。
  
        身高量出来之后，夏妍开心了不少，从176cm的横线到她现在的头顶距离3.1cm。
  
        179.1cm？
  
        前提是她那176cm的横线没有水分。
  
        先不管这妞如何心花怒放，江晓自己也是开心不少。
  
        看来在雪原里的这一个月，虽然吃的不怎么样，但是训练量的却是实打实的，而且在星珠的滋润之下，他身高猛蹿了2厘米，这样下去，一米八不是梦想啊。
  
        “高一那年和父母分家了？搬出去自己住了？”江晓开口询问道。
  
        “诶？”夏妍愣了一下，随即想到了门框上的身高印记，她一手按在江晓的脑袋上，狠狠的揉了揉，“你的确有点小聪明，这话题到此为止。”
  
        江晓耸了耸肩，从夏山海和夏妍那紧张的关系来看，估计是在那年，这妞儿和她父亲产生了很深的矛盾吧。
  
        夏妍的母亲贺泽芸，无论她内心里是如何评价江晓的，总之她对江晓很温柔，很和善。
  
        在吃饭的时候，她还特意感谢江晓给她送上的祝福。
  
        江晓暗暗偷笑，你就庆幸你昏过去了吧。
  
        如果你清醒着，估计就不会这么感谢我了。
  
        这不是江晓瞎猜，是有真实依据的，李青梅在微信上已经约江晓好几次了，说是要找他好好谈谈。
  
        江晓这么刚猛勇敢的人，面对白鬼、佣兵都凛然不惧，还会怕你一个小小的普通女子？
  
        江晓二话不说，直接就把李青梅的微信框调成了“消息免打扰”，到现在还没敢回信呢。
  
        饭尚未吃完，江晓的手机又响了起来。
  
        江晓偷偷拿出了手机，看了看微信，发现李青梅又给自己发了几条信息，而那提示音是来自李唯一的微信。
  
        透笼街59号：帮帮忙，你回她信息吧。
  
        江小皮皮不皮：？？？
  
        透笼街59号：我快被她折磨疯了。
  
        江小皮皮不皮：谁让她是你女朋友，你不受罪谁受罪？
  
        透笼街59号：那天的人很多，她的确很尴尬。
  
        江小皮皮不皮：那不是你让我祝福她的么？应该埋怨你啊？怎么找我头上来了。
  
        透笼街59号：可是...是你的那道光让她发出奇怪的声音的。
  
        江小皮皮不皮：所以你现在给我俩牵线搭桥？
  
        透笼街59号：江！小！皮！
  
        江小皮皮不皮：爱是一道光，绿到你发慌。
  
        “我去！”李唯一扔掉了手机，一手扶住了额头，狠狠的揉了揉他那张俊脸，“这小子有毒啊......”
  
    
  
    
  
    
114 夏血本

  
        “雪原本是初级觉醒者历练的理想场地，却不想出了这件事。”夏山海的声音沉稳，一张国字脸颇为严肃，看着韩江雪，说道，“还是要感谢小雪，带着妍妍走了出来。”
  
        江晓收起了手机，继续对着排骨炖豆角大吃特吃，听到“妍妍”这个称呼，差点没喷出来。
  
        “夏叔叔说笑了，是我们共同努力才走出困境的，而且，我们的实力不足，更多的是守夜军团和守护者团队的功劳。”韩江雪不卑不亢的回答道。
  
        “我听妍妍说了你们经历的一切，的确很凶险，你和小皮都帮了大忙，如果没有你们姐弟俩，恐怕这支团队，谁都走不出来。”夏山海摇头，打断了韩江雪的谦虚，“叔叔给你们姐弟俩准备了小礼物，一会儿务必要收下。”
  
        “不用，夏叔叔。”韩江雪想都没想的回绝道。
  
        “你这孩子，多少年了，一直不接受我们的好意。”母亲贺泽芸一脸慈爱的看着韩江雪，道，“我们知道你很坚强，这几年，我们也没刻意的去帮助你，但是，小雪，你得知道，你的父母和夏山海是队友，是出生入死、同甘共苦的兄弟......”
  
        夏山海挥了挥手，接口说道：“现在你们俩和妍妍又成为了队友，未来你们会遇到更艰难、更危险的任务，你们的实力提高了，团队才更有战斗力，无论是对你们姐弟俩，还是对妍妍来说，都是好事。”
  
        贺泽芸伸手，轻轻的握住了韩江雪的手掌，道：“钱，对于你们这些觉醒者来说，不应该过于看重，而且，抛开你父母与夏山海的关系来说，你可以把这次的礼物当成是谢礼，我的女儿对我来说是无价之宝，我真的不知道该怎么感谢你。”
  
        怎么说的好像夏妍一无是处一样？
  
        这老两口是看准了机会，就要硬上，非要弥补一下。
  
        江晓认为，归根结底，还是因为夏山海与韩家父母的关系作祟。
  
        江晓倒是想看看这谢礼到底是什么样的。
  
        如果是三百两百的，江晓那绝对是高风亮节、傲骨铮铮。
  
        绝对不收！
  
        如果是钻石品质的星珠的话，江晓绝对是顺水推舟、安然收下。
  
        毕竟客随主便嘛，
  
        这可是华夏民族的传统美德。
  
        嗯......
  
        夏山海似乎很清楚韩江雪在想什么，开口道：“你也可以把这理解成一种投资，是我们夏家对你们姐弟俩的投资，你们和妍妍是同一团队的人，一荣俱荣、一损俱损，不要再推辞了。”
  
        “对了，你把夏妍的那份给她了么？”江晓碰了碰韩江雪的手臂，适时的给她解了围。
  
        韩江雪点了点头，随手一挥，从重叠的空间里拿出了一枚星珠，递给了夏妍：“我们共同绞杀了4个星河期佣兵，这是属于你的，找个机会，我们俩一起尝试着突破星云期中期吧。”
  
        夏妍眼眸一亮，异次元生物的星珠，其中蕴含星技，星力也不少。
  
        但是相比较而言，人类的星珠蕴含的星力更加充足。
  
        这可是一颗星河期觉醒者的星珠，帮助夏妍突破星云期中期是绰绰有余了，甚至还有些浪费，应该把这枚珍贵的星珠留到星云期巅峰的时候，突破星河期的时候在去吸收。
  
        对于夏妍这种学生来说，很难接触杀人越货这类事件，这枚佣兵的星珠，真的是太珍贵了。
  
        当然，理想是美好的，现实会很残酷。
  
        太多太多的人会卡在某一个星力阶段的节点上，一辈子无法精进。
  
        “拿着。”相比于夏家夫妇，韩江雪更加霸道一些，直接将星珠扔给了夏妍，道，“开学之后，我会把李唯一的那份给他。”
  
        这四枚星珠是他们在冲出山洞隧道的时候绞杀的，功臣当然是守夜军团，但是人家没有讨要，韩江雪哪可能凑上前去给他们？
  
        另外，被二尾扔进碎空空间里的那个佣兵团长，韩江雪在江晓的毒计之下，也把那坚硬似铁的尸体解刨了。
  
        江晓看到了那熟悉的金品星技泥流河、泥流沼，当然也找到了一个特殊的金品星技*钢铁之躯。
  
        江晓权衡利弊许久，到底还是没有吸收这枚星珠，他觉得这星技会和自己的“忍耐”星技重合，等忍耐的品质升高了之后，防御效果应该不比这“钢铁之躯”差。
  
        当然，主要还是因为江晓是个弱鸡，只有9个星槽......
  
        夏家夫妇看着眼前发生的一幕，脸上露出了笑容。
  
        从这小小的举动上，更能看得出来韩江雪对待队员们的态度，星河期觉醒者的星珠价值几何，这是显而易见的。
  
        贺泽芸也起了身，原本准备在饭后喝茶的时候给姐弟俩“谢礼”，现在看来，这是个不错的机会。
  
        贺泽芸很快就拿着两个小方盒走了回来，放到了姐弟俩的面前。
  
        江晓的心理很复杂，
  
        如果，
  
        自己眼前这小红方盒打开之后，是一枚钻戒该怎么办？
  
        我到底要不要同意这门婚事？
  
        上次在家里，夏妍可是气汹汹的收拾了江晓一顿，说什么夏山海同意了她与他在一起......
  
        夏妍睁着一双大眼睛，一眨一眨的，非常可恶的卖萌：“收下吧，雪雪，我们是一支团队，更强才能获得更好的成绩，才能更好的应对危险，就像夏...嗯，我爸说的那样，一荣俱荣、一损俱损。”
  
        韩江雪打开了小红方盒，然而并不是钻戒。
  
        而是一枚星珠。
  
        如果握在手里仔细感受一下的话，能够通过其中蕴含的星力总量来判定，这是一枚金品星珠。
  
        韩江雪将星珠放回小盒子中，开口道：“这礼物太过珍贵了。”
  
        江晓心中一沉，别呀，我傲骨铮铮的小江雪，此时的我们应该客随主便，不能拒绝了人家一番好意呀。
  
        夏妍这条咸鱼可是在我们的帮助下才逃出来的哦。
  
        她这条命，可不仅仅值两个金品星珠。
  
        江晓打开了眼前的小方盒，果然也是一枚金品星珠。
  
        夏妍说道：“我爸已经给我了，当成是劫后余生的奖励吧，我还没吸收，准备挑一个好时机，看看能不能收获一个金品星技。”
  
        夏山海这次真的是吓坏了，虽然明面上没表现出来什么，但是在漫长的近一个月的等待时间中，他是痛定思痛，肠子都快悔青了，怕是一辈子都忘不了那种担心的滋味了。
  
        所以，夏山海豁出一张老脸，找到曾经的开荒军团的同事，讨要了几枚金品星珠。
  
        面子什么的，真的没有自家女儿的性命重要。
  
        江晓伸出手指，轻轻的碰了碰金品星珠。
  
        夏山海面不改色，但是心中却是好气又好笑，这是什么动作？
  
        这星珠又不是蛤蟆，你碰一下它又不会跳......
  
        当江晓碰到星珠的那一刻，一道信息映入了他的脑海。
  
        下一刻，江晓忍不住呼吸有些急促起来。
  
        金品...金品医疗星技！？
  
        我滴妈耶，
  
        这也太刺激了吧？
  
        你不应该叫夏山海啊，应该叫夏血本啊！
  
        这老两口是不是真把我当女婿了？
  
        江晓转头看向了夏妍，
  
        我拿你当星宠，
  
        你却要当我老婆？
  
    
  
    
  
    
115 蓝冠星珠

  
        “白冠星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、纯白权杖：用星力制造出一根权杖，恢复一定范围内单位的生命力，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        2、灰白权杖：用星力制造出一根权杖，恢复一定范围内单位的星力，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        乖乖，可了不得。
  
        江晓收回了手指，内心稍稍有些挣扎。
  
        这是否就是海天青老师使用过的星技？江晓可是在圣墟之中见到过那散发着白色光芒的权杖的。
  
        也被这星技恢复过生命力，感觉非常好。
  
        但是问题也出现了，这个叫做纯白权杖的星技，似乎与自己的祝福星技效果重合了。
  
        虽然这纯白权杖是范围星技，能够同时奶很多人，而且权杖持续的时间也是使用者自由操控的。
  
        但是江晓认为，只要自己的祝福星技一直提升品质的话，效果绝对不会比这个“纯白权杖”来的差。
  
        江晓所在的是一支4人小队，而不是身处守护者军团之中，这种范围星技似乎并不实用。
  
        第二个叫做灰白权杖？
  
        能够恢复星力？
  
        作为使用者江晓，插下去灰白权杖，必然会在权杖的范围之内，所以，使用者自身也可以恢复星力？
  
        这似乎是一个不错的星技，但是......
  
        只要星珠储备量充足的话，这星技似乎是可以被取代的。
  
        更加严峻的问题是，这星珠中没有类似于“承印”的星技。
  
        也就是说，这个权杖无法按照印记指引来恢复特定目标的生命力和星力。
  
        在权杖所能影响的范围内，所有人都会恢复生命力、星力。
  
        那敌人岂不是美滋滋？
  
        这种范围星技，怕是要在军队作战中才能展现出来应有的效果。
  
        对于江晓这种四人团队来说，并没有想象中的那么强势。
  
        江晓并不清楚这权杖辐射的具体范围，不过按照海天青当时插下的纯白权杖来说，整个圣墟都被覆盖到了。
  
        作为一个金品星技，范围绝对不会小。
  
        这个星技的确很好，品质很高，功效很强。
  
        江晓想了又想，最终还是决定放弃这个星珠。
  
        他的星图中只剩下6个星槽了，他还是想要一个控制类星技，再来一个能真正杀人夺命的输出类星技。
  
        祝福和钟铃，已经足够奶这支四人小队了。
  
        过一阵和韩江雪好好商量商量，再去火山群那边的异次元空间转一转，10个熔岩鬼巫的星珠就能将“钟铃”和“承印”升级到黄金品质。
  
        到那个时候，江晓的奶水就更足了。
  
        “它来自中蒙草原，一个特殊的异次元空间，那里有一些人形异次元生物，这枚星珠来自于‘白冠’的大脑，拥有两根权杖类星技，可以恢复队友的生命力和星力，相比于白鬼巫的‘祝福’来说，效果好很多。”夏山海看着江晓，开口解释道。
  
        “为什么说那个异次元空间特殊？每一个不都很特殊么？”江晓开口询问道。
  
        “那里过于危险，并不对外开放，也只有一些特殊的军队能进入，所以那空间很特殊，这枚星珠也很特殊。”夏山海虽然面色不改，但心里似乎有点得意。
  
        这就意味着这枚星珠的珍贵！
  
        然而对于江晓来说，更是对这枚星珠判了死刑。
  
        你的品质再怎么高，功效再怎么好，一旦你极为稀有，江晓就不能要。
  
        越珍贵的东西江晓就越不能看，
  
        越是地摊货、越便宜、越泛滥，江晓就越得扑上去抢......
  
        “太珍贵了，我不能要啊。”江晓开口说着，将小方盒向前推了推，顺势伸手抓住了韩江雪的小方盒。
  
        “蓝冠星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、浅蓝权杖：用星力制造出一根权杖，对一定范围内的单位进行雷电攻击，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        2、深蓝权杖：用星力制造并控制权杖，对特定目标进行雷电轰击，倾泻而下的雷电会四散开来，继续伤害周围单位，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        一个范围星技，一个单体星技？
  
        而且两种星技都是要以召唤权杖的形式出现的。
  
        这所谓的“深蓝权杖”似乎比“浅蓝权杖”可控性更高，起码在使用者的星力操控之下，不会误伤队友。
  
        这深蓝权杖和浅蓝权杖可都是明码标价的黄金品质的星技，也就是说，形式上有所不同，但是威力上应该差不到哪去。
  
        就算是其中一个威力强一点，但是也最多是量变，应该没有质的差距。
  
        “小皮！”夏山海装作不高兴的样子，刚要说什么，却听到江晓话锋一转。
  
        “盛情难却，要不......我们姐弟俩就拿一个吧。”江晓突然开口说道。
  
        夏山海：“......”
  
        对于江晓来说，越珍贵的星珠越不值钱。
  
        但是对于正常觉醒者韩江雪来说，这枚珍贵的星珠有资格占据她的一颗星槽！
  
        无论是浅蓝还是深蓝，如果韩江雪能够吸收到的话，那就是如虎添翼。
  
        江晓道：“姐，别让叔叔阿姨为难了，我们就收一个吧，我一个星尘期的菜鸟，拿了金品星珠也是暴殄天物，没什么成功的几率。但是你不一样，你的实力和资质都在这里，你已经吸收了一个金品星技了，能有第一个，就能有第二个。”
  
        江晓继续道：“这次，等你突破了星云中期，可以尝试一下，如果害怕浪费，那就等我们小队全国联赛之前吸收，哪个时候，你的实力应该更强一些，夺得好名次，考试有加分，我们都能有更好的未来。”
  
        韩江雪默默的看着江晓，她内心中的想法，任何人都猜不出来。
  
        因为，此时的她正在回想着刚才的那一声“姐”。
  
        多久了？
  
        几个月了？
  
        她已经太久没有听到江晓称呼她为“姐”了。
  
        平日里都是直呼其名，甚至有些时候，皮里皮气的他都能喊出“小江雪”来。
  
        突然听到这一声“姐”，韩江雪整个人都愣住了。
  
        对此，江晓表示，如果不是要在夏家夫妇面前装装样子，他才不可能叫出这种称呼。
  
        江晓看着韩江雪愣愣的盯着自己发呆，他伸出五指，在韩江雪的面前晃了晃，道：“姐？”
  
        “嗯，好的。”韩江雪下意识的答应了江晓，似乎是潜意识在作怪，理所当然的答应了弟弟的请求。
  
        随即，韩江雪意识到了不对劲儿，白嫩的俏脸上稍显迷茫，一副小迷糊的模样，轻声询问道，“你刚才跟我说什么？”
  
        这次，轮到江晓大脑短路了。
  
        这还是我高冷的小姐姐么？
  
        怎么还有天然萌的属性？
  
        这小迷糊的可爱模样，我滴妈耶......
  
        女人，
  
        你们都有一千张面孔么？
  
    
  
    
  
    
116 莽大奶！

  
        江晓没要那白冠星珠，一方面是由于星技重叠，而且那星技敌我不分，如果要分开敌我加持效果的话，怕是要再浪费一个星槽去吸收相关星技，自己星槽数量少，一定要精挑细选。
  
        另一方面，如果是关于回血回蓝的星技，江晓的心中已经有了更好的选择。
  
        虽然江晓没拿那珍贵稀有的星珠，但是在他的请求下，韩江雪还是收下了那枚蓝冠金品星珠，不过她准备等实力提升一些再去吸收，毕竟金品星珠在星河期才有更大的吸收几率。
  
        距离回学校上课的日子只剩三天了，江晓原本觉得放假是最美好的事物。
  
        然而，
  
        韩江雪用实际行动告诉了江晓，什么叫“小饭桌”。
  
        江晓又开始嫌弃夏妍了，因为那天晚宴，姐弟俩告别的时候，夏妍塞给了江晓一本《五年高考三年模拟》。
  
        说实话，这习题的确有点难度，根本与觉醒者学生们的考试题难度不匹配。
  
        自己选择的课外书，跪着也要抄完。
  
        谁让江晓没选择《吞噬进化》呢。
  
        嗯......
  
        这几天，江晓收到了很多人的关心短信，曾经的高一小组平头兄弟，混血伊莲娜和萝莉刘可纷纷发来了信息，甚至包括那个通讯员刘步凡都对江晓嘘寒问暖，搞得江晓有点不太适应。
  
        平头兄弟的头型又平了不少，伊莲娜又漂亮了不少，而萝莉刘可好像想通了不少，据说是开始努力训练了。
  
        也不知道是不是前桌的那个直播小姐姐苏柔放出了话，又或者是在她直播的时候不小心说漏了嘴，总之，江晓的微博下面也有一群人来问候。
  
        放眼望去，竟然是一片小蜡烛、双手合十的图标，很多祈祷他平安归来的。
  
        江晓不知道是该感动还是该难受。
  
        江晓想了想，发了一张自己正在做《五三》习题的自拍照，装模作样的努力学习，并配上了文字：
  
        江小皮皮不皮
  
        刚刚来自华威麦芒C199
  
        我爱学习，学习使我快乐。
  
        然而这条微博并没有什么“报平安”的效果，可能是引起了众怒，在下面的评论区里，小蜡烛的图标更多了，原本大家是祈祷江晓平安回来，现在，都是祈祷江晓好好做人的。
  
        ......
  
        下面的留言里，夏妍的回复被顶到了第一位：
  
        红炎：天天就知道学习，学习能有用吗？学习能有出息吗？
  
        想到这里，江晓合上了手中的这本《异次元百科全书》，今天是韩江雪和夏妍约定好，共同突破的日子。
  
        两人都是星云期中期，并且在这个阶段停滞了很久了，积攒了足够的经验和充沛的星力，就差一个突破的机遇了。
  
        佣兵的星珠给了她俩突破的机会。
  
        两人准备找一个山清水秀的地方突破，嗯，夏妍家的后院。
  
        江晓当然有兴趣做一名观众，他的这几个星力阶段关卡都是用技能点莽上去的，也不知道正常的觉醒者突破会不会有惊天动地的效果。
  
        会不会招来雷电，
  
        像是渡劫那样呢？
  
        江晓拭目以待，严格意义上来讲，他现在也是出于星力关卡阶段。
  
        他现在是星尘期Lv.9，对应正常觉醒者的话，应该算是星尘期巅峰。
  
        一个技能点，就能让江晓上升到星云期初期。
  
        但是江晓的根基太不牢靠了，在雪原里的时候，凭借着星力升级时候，星力会灌满全身，江晓一次次的用升级来“回蓝”，导致了现在的江晓就是个空架子。
  
        明面上是星尘期巅峰，实际上，他这小胳膊小腿还撑不起来这么高等级的星力。
  
        步子迈大了容易扯到蛋。
  
        江晓不想做孤睾战士，
  
        所以他准备压一压自己的升级速度。
  
        此时的江晓就像是一只小仓鼠，看着兜里满满的104点技能点，开心极了。
  
        他终于找到了人生的真谛，
  
        成为了一只快乐的大奶。
  
        下午时分，在夏妍的电话轰炸之下，韩江雪带着江晓出了家门，在小区门口再次看到了开着路虎的夏妍。
  
        她一副懒散的模样，斜着身子靠着引擎盖，栗色的短发稍显凌乱，穿着一身漆黑的风衣，女神范儿都快溢出来了。
  
        可惜，
  
        人们只能看到她这艳丽的外表、火辣的身段。
  
        却不知道她只是一条夏士奇。
  
        夏妍一如既往的对韩江雪笑容满面，根本没搭理江晓。
  
        对此，江晓表示：
  
        装！
  
        继续装！
  
        也不知道是谁第一时间回复我的微博的。
  
        在回家的路途中，夏妍突然开启了一个话题：“对了，小皮。”
  
        “啊。”江晓看着车窗外的街景，正在神游天际。
  
        夏妍的眼眸看向了后视镜中的江晓，道：“一会儿回家之后，我们去地下室测试一下，我需要了解一下你的金品*青芒。”
  
        有啥好了解的？
  
        不过，江晓的“青芒”星技介绍的确是变了模样。
  
        原本是“强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。”
  
        现在那介绍已经变成了“附加震退效果”，把“轻微”这两个字去掉了。
  
        虽然其他的没有变，但是江晓能感觉到，青芒部位的伤害增加的更多了。
  
        “我们是一支团队，我们需要了解彼此。我想切身体验一下黄金品质的青芒是什么效果，如果足够强力的话，也许我们的战队能有更多的作战思路。”夏妍转头看向了副驾驶上的韩江雪，道，“你认为呢？”
  
        “让他去冲锋陷阵？”韩江雪皱起了眉头。
  
        夏妍摇头道：“那倒没必要，毕竟队里还有我和李唯一呢，轮不到他这弱鸡冲锋，不过，作为一个医疗系觉醒者，他本就是所有人的关注焦点，也是每个对手的进攻重点。”
  
        “嗯，是这个道理。”韩江雪颇以为然的点了点头
  
        “要不你教我刀法吧。”江晓坐在相同的位置，提起了相同的话题。
  
        这一次，夏妍的回应却与之前天差地别，她一双美眸望着后视镜中的江晓，道：“真想学？”
  
        “青芒不是可以附加到道具上面么？”江晓说道，“另外，我去了雪原这么多次，还是感觉有武器更好一些，我青芒还在白银品质的那一阵，不得不拿着匕首上去杀白鬼。”
  
        听到这里，韩江雪的双眸微微黯然，每次想起与江晓在雪原里走失，想到让这个孩子独自面对那危险的世界，韩江雪的心理就很自责。
  
        他，毕竟是一个医疗系觉醒者。
  
        虽然韩江雪表面上要求江晓全职全能，但实际上，他还差的太远，如果身旁没有强力的队友，江晓在雪原里真的是寸步难行。
  
        江晓的进攻手段的确太少了。
  
        “热武器在华夏是别想了，我在寻找合适的冷兵器，匕首嘛，感觉也就那样。”江晓挠了挠头，“你那大刀特别长，我觉得练好的话，和异次元生物对战会很有优势。”
  
        “既然你想学，我这没问题。”夏妍用探寻的眼神看向了身旁的韩江雪。
  
        “看路。”韩江雪冷冷的说了一句，沉默半晌，再次吐出了一个词，“可以。”
  
        “那我就教你，想想金品青芒覆盖在那巨刃上，应该会有奇效吧。”夏妍若有所思的说道，“即便是破不开对方的防御，也能一刀把人抡飞了，对你来说，与敌人保持距离才是正确的思路。”
  
        “不过......”夏妍话锋一转，道，“学可以，我这刀法有点激进，我怕你忘记了本职身份。”
  
        激进？
  
        就是莽呗？
  
        太棒了！
  
        我最喜欢了！
  
        “毒奶”什么的称号统统扔掉，我要变成大奶界的莽夫――莽大奶！
  
    
  
    
  
    
117 准备

  
        “小皮来了，快进来。”夏妍把车入库，众人刚从车库里走出来，就看到周姨侧身开门，热情的招呼着众人。
  
        “什么嘛，这小子到底哪好，从来没这么热情的欢迎过我。”夏妍碎碎念着，似乎是有些气不过，最终狠狠的揉了揉江晓的脑袋。
  
        江晓努力挣脱开夏妍的魔掌，回怼道：“我才在这里待了7天，她就对我印象这么好。你可是被她照顾了2年，看不到自己身上出现的问题么？”
  
        “我是完美的，不接受任何反驳。”夏妍哼了一句。
  
        在周姨的热情接待下，众人坐在客厅里歇了一会儿，便换了一身衣物，赶往了地下室。
  
        夏妍已经迫不及待的尝试一下金品*青芒的威力了。
  
        对此，江晓表示乐意奉陪。
  
        只不过，一开始的时候，夏妍并没有选择用胳膊去抵挡，而是拿着一柄巨刃，横在了自己的面前，摆出了一个防守的姿势。
  
        江晓握紧了拳头，并没有用多大力气，而是想试试青芒所附加的震退效果。
  
        “咚！”
  
        一声轻响，江晓的拳头轻轻撞在了那钢铁巨刃的刀身之上。
  
        夏妍微微屈膝，身子前倾着向后倒滑了出去。
  
        足足滑行了8米多的距离，这才稳稳的站住身形。
  
        江晓心中欣喜不已，这轻轻一碰就能把人震退8米？
  
        想想那画面，自己一个脑瓜蹦把夏妍弹飞8米……
  
        当然，江晓的力量就是力量，青芒的震退效果也就是单纯的震退效果。
  
        这两者要区分开来。
  
        力量对击退夏妍的身体也许会有加成，
  
        但是力量对青芒的震退效果是绝对没有任何加成的。
  
        星技的附加效果是固定的，其效果是不会受到使用者的身体素质影响的。
  
        “来，我尝试一下青芒附加的伤害。”夏妍看了看刀身，发现并无破损，她将巨刃随意的靠在墙上，走到了江晓的身前。
  
        青芒，除了附加的震退效果之外，还有“强力打击”的效果，会增加覆盖青芒部位的伤害。
  
        这个附加效果就与使用者的身体素质挂钩了。
  
        “带上拳套吧？”江晓犹豫了一下，道，“对你对我都是一种保护。”
  
        徒手搏斗的话，如果不佩戴护具，那对双方都是不负责任的表现。
  
        “不用，来。”夏妍颇为霸道的说道，一身星力流转，覆盖全身，更多的星力在双臂间流动，双臂挡在脸前。
  
        江晓用了三分力，一个轻巧的直拳如闪电般点了出去。
  
        夏妍的面色稍微一紧，相比于受到的伤害来说，视觉效果更加明显。
  
        因为青芒的震退属性，所以，夏妍再次被击飞了，身子向后倒滑了8米之远，这才堪堪停稳。
  
        “没事吧？”江晓关切的询问道。
  
        “别这么正经，我不适应。”夏妍瞪了江晓一眼，甩了甩手臂，道，“加点力气，你姐天天在家虐待你？不给你饭吃？”
  
        我特么......
  
        江晓摆出了标准的格斗姿势，左手又是一记蜻蜓点水般的直拳，迅捷却也凶猛。
  
        “啧啧......”夏妍的脑袋藏在交叉的双臂后，身子再次不受控制向后倒滑着，嘴里发出了啧啧的轻叹声。
  
        “你这是满意还是嘲讽？”江晓挠了挠头，看着稳稳停住的夏妍，有点捉摸不透的这只夏士奇。
  
        “不错不错，有刀刃的加成的话，会增加更多的伤害。”夏妍甩了甩微微颤抖的双臂，道，“如果你真的打算用刀，以后在比赛的时候要注意点，你这青芒附加的强力打击效果的确是有点厉害。”
  
        江晓嘴里碎碎念道：“自己还没几斤几两呢，就开始担心对手了。”
  
        夏妍仿佛没听到似的，继续问道：“祝福升级品了没？”
  
        江晓：“并没有。”
  
        夏妍：“这么长时间都没升级品质？”
  
        江晓：“早着呢，在圣墟里倒是吸收了7、8个白鬼巫星珠，但是数量太少了，要是能像白鬼那样一抓一大把，也许星技升级品质能更快一些吧。”
  
        夏妍：“学校会再组织历练的，不过，建南村雪原基地估计得一阵子才能对外开放了，新丹溪那边倒是还有一个雪原基地，就是路途比较远，开车得3、4个小时。”
  
        “坐高铁啊，一个半小时不就到了么。”江晓挠了挠头。
  
        夏妍：“还是喜欢自己开车，喜欢私人空间，每次去载你姐俩，我都想把你塞进后备箱里，这样我和你姐才算有二人世界。”
  
        江晓指着夏妍的鼻子大声说道：“你是魔鬼吗！？”
  
        夏妍的手掌顺着自己的肩膀向下滑动，掠过那曼妙的腰肢，手指顺势指向那一双长腿，道：“年纪不大，眼光倒是不错。”
  
        韩江雪看着俩人斗嘴，心中是又好气又好笑，
  
        “相比于雪原，我更想去火山群。”江晓突然话锋一转。
  
        “嗯？”韩江雪诧异的看向了江晓。
  
        因为“钟铃”星技是火山群里的熔岩鬼巫出产的。
  
        而且那“钟铃”还是白银品质的星技，由于不存在黄铜品质的熔岩鬼巫星珠，所以，“钟铃”升级到黄金品质也只是需要10枚银品的熔岩鬼巫星珠。
  
        仅从迅速提升队伍战斗力的角度来讲，选择升级“钟铃”为金品，无疑是最佳选项。
  
        “术业有专攻，钟铃更适合治愈伤势。”江晓回道。
  
        “火山可比雪原里的异次元生物强悍太多了，根本不是一个档次的。”韩江雪摇了摇头，“那里面的异次元生物种类更多，实力更强，坊间也有一些火山里特殊的神秘生物存在。”
  
        “我们去那里需要买门票么？”江晓询问道。
  
        “嗯，只有雪原这种低等级异次元空间对我俩免费开放，那火山，已经不是低等级觉醒者的乐园了。”韩江雪摇头道，“比较有实力的团体才会去那里进修、历练。”
  
        “奥。”听到要交入场费，江晓的心都在滴血。
  
        穷文富武不是说说而已。
  
        觉醒者这种职业也不是贫民能玩得起的，所以一些觉醒者会选择依附一些社会团体，依靠团队生存。
  
        当然，这里指的是部分人。
  
        也有另一部分人存在，只要没有那么大的野心，小日子也能混的很滋润。
  
        比如说现在的江晓，如果没有什么目标的话，去医院混个差事，又或者是给一些土豪家庭当个私人医生、保健医生之类的，江晓绝对能活的很好。
  
        买房买车什么的，这样的目标应该很快就能完成。
  
        “熔岩鬼巫星珠的行价多少？”江晓询问道。
  
        “市场价10万左右吧。”夏妍回道。
  
        “啊？怎么这么便宜？银品钟铃还不如黄铜祝福？”江晓微微愕然。
  
        “正因为祝福是黄铜品质的星技，其吸收成功的概率比吸收钟铃成功的概率大太多了。”韩江雪解释道，“黄铜品质的白鬼巫星珠，是给医疗系觉醒者开蒙的绝品星珠，永远供不应求，有钱都买不到。”
  
        “说得好像有钱能买到熔岩鬼巫星珠似的。”夏妍小声嘀咕了一句。
  
        “嗯？”韩江雪转头看向了夏妍。
  
        夏妍急忙上前拉住了韩江雪的手，道：“呀，差点忘了，我们快去后院准备准备，伴着夕阳的余晖，定能冲破星云中期的枷锁。”
  
        江晓道：“什么都买不着，那还叫啥商行啊？”
  
        韩江雪摇了摇头，道：“你对这个世界了解还太少，将来会知道的，所谓的商行，本质上也是某一类人的回收站。”
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
118 突破！

  
        夕阳西下，在夏妍豪宅的后花园里，两个身着运动服饰，身材高挑的女孩正安安静静的站立着。
  
        一层餐厅里的周姨正在做着拿手的饭菜，而江晓，作为这里唯一的一个闲人，正百无聊赖的坐在石阶上，望着远处那两个美丽的身影。
  
        夕阳的余晖将天边的云朵映衬了一抹深红。
  
        在那两个优美的身影上涂抹了一层红晕。
  
        韩江雪负手而立，合着双眸，负在背后的右手中，捏着一颗散发着光芒的星珠。
  
        夏妍的站姿就随意了不少，微风吹过她那栗色的短发，凌乱短发之下，是她那慵懒享受的面庞。
  
        她比韩江雪更早一步捏碎了星珠，磅礴的能量也更早一步迸溅开来。
  
        原本江晓对于二人共同突破并没有什么太多的想法，但是现在，当他看到夏妍周围那涌动的星力，吹散了远处韩江雪的长发时，江晓觉得二人不应该在一起突破。
  
        很明显，一个人会影响到另一个人。
  
        夏妍微微仰起脸蛋，迷离的星眸半张半合，望着远处山头上缓缓落下的夕阳，一身的星力涌动，点点星芒萦绕周身，画面无比唯美。
  
        然而，在这样唯美的画面里，那个美丽的面庞渐渐变了颜色，她那慵懒享受的模样渐渐的消失，脸上流露出了一丝凝重之色，似乎是...有些沮丧？
  
        也就在这时，韩江雪手中的星珠被捏碎了。
  
        当然，星珠是很难被捏碎的，哪怕是它在二尾的火焰洗礼之下，都很难破损。
  
        真正让星珠破裂，化作点点星芒的，是韩江雪选择了吸收这枚星珠。
  
        那边，夏妍周身涌动的点点星芒刚刚过了巅峰，有稍稍下滑的倾向，这边韩江雪周身涌动的星力铺荡开来，铺天盖地，将这整个后院都笼罩其中。
  
        夏妍下意识的闭上了双眼，身上的星图若隐若现，一把巨大的双手刃最终还是浮现了出来。
  
        星图之中，那星力浓稠如星河一般，飞速的流淌着，从剑刃的尖部涌入，向斜下方的剑柄处灌溉，直至从那剑柄处流淌而出，融入在这后院的天地之中，循环往复。
  
        与夏妍不同的是，当韩江雪捏碎星珠的那一刻，她身上已经绽放出了一副“白色焰火”的星图。
  
        如果说夏妍的双手剑星图是相对固定的，剑刃身子微微闪烁的话，那么韩江雪的白色焰火星图却是动态的，仿佛真的有火焰在燃烧一样。
  
        数秒钟之后，夏妍睁开了双眼，眼眸中闪过一丝失望，直接收敛了双手剑星图，道：“别管我了。”
  
        韩江雪依旧合着双眸，那白色焰火跳动的更加可怕了，熊熊烈火撕扯焚烧着周围的一切星力。
  
        她，似乎变成了一个黑洞，燃烧着周围的点点星芒。
  
        那些涌动的星星点点仿佛是养料一般，飞快的窜向那白色焰火，像是飞蛾扑火，最终成为了火焰燃烧的养料。
  
        江晓目瞪口呆的看着这一切的发生。
  
        仅仅是星云期而已，而且是突破星云期中期，就已经如此的声势浩大了么？
  
        江晓回想起了当初在雪原时，二尾临时突破的模样，不知道是否是因人而异，二尾的那次突破，并没有给江晓带来过多的视觉享受，更多的是对江晓心灵的冲击。
  
        唰！
  
        韩江雪慢慢睁开了双眼，眼中似乎还跳动着一丝燃烧的白色火苗，迅速淹没，她转过头，第一时间看向了坐在门前石阶上的江晓。
  
        江晓看着韩江雪，一脸的探寻之色。
  
        韩江雪冰冷的容颜上绽放出了一丝笑容，轻轻的点了点头。
  
        “哇，韩江雪牛皮！”江晓兴奋的喊道。
  
        “嘘。”韩江雪竖起一根手指，做出了噤声的动作，嗔怪的看了江晓一眼，迈步走到了夏妍身旁。
  
        夏妍的笑容有些苦涩，心中充满了沮丧。
  
        “趁着星力磅礴，都汇聚在这里，再冲一次。”韩江雪随手一挥，从碎空空间中再次拿出了一枚星珠。
  
        “不行，我怎么能拿李唯一的星珠。”夏妍虽然心中惋惜，但却非常坚决的拒绝了。
  
        “李唯一的星珠我会给他的，这个是小皮的。”韩江雪拉起了夏妍的手掌，将星珠放到了她的手心里。
  
        “诶？”夏妍歪了歪头，看向了石阶上的江晓。
  
        江晓心中急转，那的确是他的星珠，但是那星珠是给韩江雪突破星云期后期用的，结果就这么被韩江雪送出去了？
  
        韩江雪也转过头来，目光幽幽的望着江晓。
  
        江晓摆了摆手，道：“我是个弱鸡，留着没用，那里面也没有医疗系星技，你快别磨蹭了，抓住机会，一会儿星力都散了。”
  
        “呵呵。”夏妍有些感动，仰头甩了甩头发，眼眶似乎稍稍红润，但是笑声却依旧爽朗，带着那特有的骄纵，直接捏碎了星珠。
  
        身后房子的窗后，周姨的身上还系着围裙，一脸的担忧之色，望着那女孩的身影，不断的祈祷着什么。
  
        远处的山头上，太阳已经隐没了身影，只留下了道道深红的云朵。
  
        天色渐渐的暗淡了下来，夏妍那窈窕的身影周围，再次涌动出了点点星芒。
  
        像是夏夜里的萤火虫一样，肆意的飞舞，萦绕在她的周身。
  
        韩江雪一步步的向后退去，慢慢的退到了江晓的身旁，她微微欠身，伸手揉了揉江晓的脑袋，也不知道是认可还是奖励。
  
        江晓向一旁歪了歪脑袋，道：“我留着圆寸头，可不是为了让你有更好的手感的。”
  
        出乎意料的是，韩江雪并没有回应，她只是静静的低头看着江晓，缓缓的坐了下来。
  
        看得出来，她的心情真的很不错。
  
        江晓感觉到她的身子稍稍歪了过来，肩膀依在了他的手臂上。
  
        江晓手肘拄着膝盖，手掌托着脸蛋，双眼无神的望着远处，感受着身旁人的轻轻依靠。
  
        如果不是生活所迫，
  
        谁有愿意硬撑着坚强呢？
  
        如果，自己的实力再强一些的话，她会更轻松一些吧。
  
        “诶！你们两个！”远处，突然传来了一阵阵磅礴的星力涌动，夏妍一双美眸中流光溢彩，慢慢恢复了漆黑颜色。
  
        她灼灼的望着江晓二人，脸上带着一丝骄傲的笑容，显然，她成功了：“你们闻一闻，空气中是不是充满了姐弟情深的酸臭味？”
  
        韩江雪正了正身子，毕竟是女孩子，脸皮薄，受不住夏妍的这般调侃。
  
        江晓心中气结，我刚把我的那份星珠给你，你现在突破了，就全忘啦？
  
        这个白眼狼，连条哈士奇都不如......
  
        江晓默默的看着夏妍，嘴里蹦出了一句：“求你做个人吧。”
  
    
  
    
  
    
119 狗贼！

  
        自从夏妍突破了星云期中期，实力达到了星云后期之后，她的心情就特别的好。
  
        虽然嘴上不说，但是姐弟俩都能看出来，夏妍对这姐弟俩充满了感激。
  
        这样的心理，也就造成了她教导江晓刀艺的时候无比认真，也无比严格。
  
        这两天的时间，姐弟俩一直居住在夏妍家里，韩江雪算是陪练，真正的主角就是夏妍和江晓。
  
        此时的江晓拿着木质巨刃，按照夏妍教导的基础动作，一次又一次不厌其烦的挥舞着巨刃，上步，劈砍，翻腕，上步，上撩......
  
        自打三天前，夏妍开始教导江晓巨刃的那一刻，江晓的基础技里面就又多出来了一个技能：
  
        夏家刀法。
  
        乖乖，可了不得。
  
        竟然是以姓氏命名的。
  
        当初夏妍还开玩笑，说是夏山海无意中淘来的呢，看来是家传的？又或者是夏家长辈自己创造出来的？
  
        不会是夏妍自己创造出来的吧？
  
        她有那么高的智商和资质么？
  
        然而夏妍的星图是双手剑呀，而且不是欧洲那种带十字护手的双手剑，是华夏的双手剑。
  
        她这么练刀，将来真正化星成武的话，得改套路？
  
        如此说来......
  
        江晓眼前一亮，不管这个刀法是夏家的哪位先辈创造的，那个人的星图必然是这种巨刃。
  
        说不定，夏山海的星图就是这个！
  
        刚开始的时候，江晓还尝试着拿了一下那钢铁巨刃，后来......
  
        后来他就放弃了，因为，他那小胳膊小腿的确很难抡的动那钢铁巨刃。
  
        那钢铁巨刃少说也要60斤重，江晓抡一会儿，动作就开始变形了。
  
        夏妍似乎也意料到了这一点，当即拿出了木质巨刃，据她所说，在她刚开始练的时候，也是从木刀起步的。
  
        现在想想，觉醒者还是等级分明，身体素质极为可怕，没练刀之前，江晓不觉得有什么太大的差距，但是练了刀之后，江晓才发现，夏妍那纤长的手臂里蕴含着怎样爆炸般的力量。
  
        夏妍对江晓的教导极为严格，从基本的执刀姿势、基本步伐和出刀姿势这几个方向教导，已经足足2天的时间了，明天就要返校上课了，而夏妍还在不厌其烦的纠正着江晓的每一个身体细节。
  
        江晓并不认为她是这么热心的人，可能是因为那枚星河期的星珠吧，所以夏妍心怀感激，所以很用心。
  
        这天晚上，在三人临别之前，夏妍还是吐露了实情。
  
        高三上半学期的期末考试时，有一个高考加分赛事――北江省高中联赛。
  
        和常规学生们不同，觉醒者学生们不仅需要考文化课，还可以报名参加北江省高中联赛。
  
        当然，如果你不报名的话，也可以走正规程序，参加学校的实战课期末考试，只是无论你成绩多高，高考也不会加分而已。
  
        如果在这项赛事中获得好成绩的话，不仅仅能获得高考加分，更能够拿到“全国高中联赛”的入场券。
  
        也就是说，这项在过年之前举办的赛事，对这支小队来说不是“可选项”，而是“必选项”！
  
        他们必须在这项赛事中拿到前两名，才能够在高考之前，参加全国高中联赛。
  
        虽然这两个赛事的名字看起来很像是两军对垒的赛事，实际上，这些赛事是由两个阶段组成的。
  
        第一阶段的任务地点都是在异次元空间中，算得上是初赛，得分最高的前八支小队会进入复赛。
  
        进入复赛的八支小队才会进入两军对垒的情况，最终决出团队第一名，由省级觉醒者教育部门授予星珠奖励，并会有高考加分。
  
        虽然初赛和复赛都是有教师们监考的，但是学生们为了完成任务，获取积分，争夺名次，会有很多有趣的事情发生。
  
        这些赛事的危险程度就可想而知了。
  
        既然你选择努力成为人上人，就要承担相应的风险与后果。
  
        而在这个时期，夏妍和韩江雪双双突破了星云中期，步入了星云后期，这是天大的喜讯。
  
        要知道，高考的时候，星力等级也是其中一项评价标准。
  
        哪怕是一直卡在星云中期，夏妍都没有把“北江省高中联赛”放在眼里，但是想要冲击全国联赛的好名次，星云中期就不保准了。
  
        华夏大地人口众多，在如此庞大的基数之下，觉醒者也是层出不穷。
  
        在这片神奇的土地上，从来不缺少天才。
  
        江滨一中上届高三的学员，在北江省突围，成功度过初赛，在最终复赛中获得了第二名的好成绩，直入全国联赛，但最终的比赛结果，却是名落孙山。
  
        虽然比赛都是有输有赢，但是去年那场比赛的确是让江滨一中面上无光。
  
        有些时候事实就是这样的残酷。
  
        北江省各方各面的发展水平的确不高。
  
        无论从经济水平，还是教育、医疗，又或者是从个人的发展空间、机会等等角度上来讲，都很难与其他省份比较。
  
        各种各样的原因导致了很严重的后果：北江的人才流失严重，而且每一年都在加剧，而一些经济大省、教育大省却是觉醒者人才不断的涌入、扎堆。
  
        家里有些家底的觉醒者，都被父母往更好的学府输送了，不惜跋山涉水。
  
        这也就导致了历年的全国高中联赛头几名，基本上都被大省大城垄断了。
  
        现在的夏妍迈过了这道坎，抛开省内选拔赛来说，距离全国高中联赛开始还有7个月的时间，如果，在这半年多的时间里，能够突破星云后期，进入星云巅峰的话，夏妍就算是功德圆满了。
  
        毫无疑问的是，历年历届，在全国联赛这一高中生的最高舞台上，代表着华夏中学生最高水准的参赛者们，很少有人是进入了星河期的。
  
        历年历届，个体最强的觉醒者，基本上都是星云期巅峰水准。
  
        每一个星力等级中有四个关卡，最后的那个突破等级的关卡，才是重中之重。
  
        除了极个别年份出现那些极端天才的大神之外，在寻常岁月里，再怎么天赋异禀的高中生，在这至高无上的舞台中，所能呈献给所有华夏同胞的实力等级，就是星云期巅峰了。
  
        这是否代表了正常18-19岁孩子的实力水平、身体素质所能够达到的极限？
  
        这个观点有待论证，但事实却摆在这里。
  
        夏妍有足足7个月的时间，她觉得自己很有机会去接近那中学生身体素质的极限，以最好的状态去迎接最终大考。
  
        不说光宗耀祖，也不说为学校争光，单单是为了她自己，她一定要努力做到这一点。
  
        现在，江晓的那枚星珠，驱散了她前进道路上的拦路虎，多留给了她数个月的时间，可以去冲击星云后期，这哪能让她不感激？
  
        也许，如果没有这枚星珠，她直到最终大考之前，都会卡在星云中期。
  
        人类的星珠，尤其是一个星河期觉醒者的星珠，真的不是夏妍这种学生轻易能够得到的。
  
        无论江晓接受与否，他知道，自己的苦日子又来了。
  
        夏妍这次是真的卯足了劲，准备教导出来一名强大的武者。
  
        江晓已经被勒令抱着木质巨刃睡觉、吃饭、上学了，据夏妍说，可以培养感情......
  
        如果是曾经的江小皮，可能会觉得背着那几乎拖地的大刀会很酷炫。
  
        但是江晓却觉得自己傻傻的，本来身为“江滨一中第一毒奶”就已经很惹人眼球了，自己再背把大刀招摇过市？
  
        江晓好说歹说、使出了浑身解数，终于还是让夏妍松了口，不过，作为交换条件，江晓不仅要在每天下午的实战课上规划时间练刀，更要在晚自习之后，和夏妍一起回家练刀。
  
        让江晓错愕的是，韩江雪竟然同意了，她不仅同意了，而且她还准备搬过来陪着江晓，在夏妍的大别墅里选了个房间居住。
  
        听到这句话，江晓看了看一脸认真的韩江雪，又看了看面色窃喜的夏妍。
  
        江晓一巴掌拍在了自己的脑门上：中计了！
  
        羊入虎口啊！
  
        上了夏家妖女的当了！
  
        这不等于把韩江雪这只又白又嫩的绵羊送进夏妍的嘴里么？
  
        这狗贼！
  
    
  
    
  
    
120 学医

  
        回归了校园的江晓再次感受到了安宁。
  
        是那种来自于心灵的安稳，不断的从战士与普通学生之间的身份切换，江晓也终于知道为什么大多数觉醒者学生们的文化课成绩不高了。
  
        虽然觉醒者学生的考试卷子难度不高，但即便如此，总是在两种身份中切换生活的觉醒者学生们，真的很难收心。
  
        尤其是对这些青春期躁动不安的小伙子大姑娘来说，神奇的星技比文化课更有吸引力。
  
        江晓和韩江雪、夏妍等人进入校园时就受到了学生们的注目礼，尤其是在进入了班级之中，更是迎来了热烈的掌声与欢呼声。
  
        江晓等人只是幸存者，但是在别人眼中看来，更像是英雄。
  
        对于这些高中生孩子们来说，从那里安然无恙的逃出来，并且依旧回归校园上课，就已经算是英雄了。
  
        江晓对此受之有愧，却也有些感动。
  
        今天的早读课是《异次元地貌》，更像是地理课，也需要大量的记忆、背诵。
  
        下课时分，江晓正仔细研读着“火山异次元”的地貌时，就听到门口传来一个男同学的嗓音：“李唯一，有人找。”
  
        1班门外，一个身高腿长的典型北江妞急忙说道：“不是他，我找江小皮。”
  
        “啊？”男同学愣了一下，他很清楚眼前的女孩是李青梅，是李唯一的青梅竹马，所以，当他看到李青梅来到班级门口时，下意识的就向里面喊了一句“李唯一有人找”。
  
        结果李青梅不是来找李唯一的？
  
        哇，
  
        这里面是不是有什么故事？
  
        男同学一脸神秘莫测的笑容，转头对班级里喊道：“李唯一，你不用出来了，江小皮，快来，李青梅找你。”
  
        霎时间，
  
        班级里的一群人望向了正在啃书的江小皮。
  
        李唯一刚刚站起身子，却尴尬的愣在了当场，迎面而来的，是同学们怜悯的目光。
  
        李唯一一手扶住了额头，缓缓的坐了下去。
  
        江晓挠了挠头，在众人好奇目光的注视下，看向了李唯一，道：“李唯一，你起来，陪我一起出去。”
  
        李唯一果断的摇了摇头，道：“我不去，她没找我。”
  
        江晓快步上前，一把将李唯一拽了起来：“陪我去，给我壮壮胆。”
  
        “两个怂包。”夏妍同样坐在最后一排，她就坐在韩江雪的过道对面、也是江晓的斜后方。
  
        只见夏妍一脚踩着书桌，两个凳子腿支地，优哉游哉的一晃一晃着，看着江晓生拉硬拽着李唯一。
  
        韩江雪也是露出了一丝微笑，看着江晓推搡着李唯一，强行把李唯一推到身前当挡箭牌，两人纠缠着走了出去。
  
        李青梅看着走出来的人，不满的说道：“打电话也不接，发微信也不回，你到底想怎样！？”
  
        李唯一尴尬的摸了摸鼻子，虽然女友这话是面向他说的，但是他知道，她说的是自己身后的人。
  
        这一阵子，江晓长高了2厘米，身高已经达到了174cm了，但是李唯一那高大威猛的身体足有187cm，把江晓挡住是绰绰有余了。
  
        “我想怎样不重要，重要的是你想怎样。”江晓从李唯一身后冒出了一个脑袋。
  
        “当然是感谢你呗，我还能怎么样。”李青梅一手撑着班级门框，歪着脑袋看向李唯一手臂旁冒出的圆寸头。
  
        “你别骗我，我怎么感觉不到你想感谢我？”江晓的面色有些古怪。
  
        “你这小鬼，哪儿那么多废话。”说着，李青梅微微仰头看向李唯一，道，“你起开。”
  
        “奥。”李唯一一把揽住了江晓，两人的身体素质完全不是一个级别，江晓直接被推了出去。
  
        李唯一是真的大方！
  
        他不仅把江晓推了出去，还顺势关上了班级的门。
  
        这一手操作，不仅震惊了江晓，更是震惊了班级里的所有同学。
  
        对此，班级里的男生对李唯一只剩下了一个评价：随和！
  
        “诶，我真的是想感谢你。”李青梅一手撑着班级大门，身子凑上前，低头看着江晓，道，“你也知道你的祝福有多强力，任何人尝试过后都很难忘记。”
  
        “呃......”江晓挠了挠头，发现自己被壁咚了。
  
        江晓的确很皮，但他皮的对象也是分人的。
  
        破坏人家家庭的事情，江晓是绝对不会去做的。
  
        江晓可以和李唯一嘴上花花，他们是队友也是朋友，能开些不过分的玩笑。
  
        但是对李青梅，江晓不会有任何出格的语言和行为。
  
        “你到底想干啥？”江晓继续道，“你往后点，一会儿老师该来了。”
  
        “我前几天我的身体状态很不好，一直想找你帮我治愈一下。”李青梅一脸的幽怨，似乎江晓犯下了很大的罪过，在她最需要帮助的时候没有现身。
  
        “那你直说不就行了，这理由不对，而且你可以找别的医疗觉醒者啊，别撒谎，说真话，快上课了。”江晓嘟囔道。
  
        “你以为医疗系觉醒者烂大街呢？随便找就能找到？”李青梅气鼓鼓的说了一句，随即不退反进，声如细蚊，“被你祝福了之后，我特意上网查了一下，发现你这技能可以包治百病。”
  
        江晓连连摇头，道：“哪有那么夸张，就是帮助人们恢复身体状态。”
  
        “我前一阵在建南村外一直等待，作息特别不规律，身体状态和心理状态都特别差，现在双目无神、面色发白呢，你能不能帮帮我。”李青梅继续道，“身体调理恢复的太慢了，我现在看到营养餐就恶心，我都已经高三了，时间本来就少，我还得天天早上爬起来化妆，才敢出门见人。”
  
        你也说你都高三了，时间都不够用，还有时间在乎美丑？
  
        呵，
  
        女人。
  
        江晓想了想，答应了下来：“没问题，你晚上放学不是和李唯一一起开车回家么？在停车场里等我一会儿，我给你扔个祝福再回家，一天一次，几天应该就能有效果。”
  
        “嗯...好，对了，你回去之后别跟李唯一说我现在面色不好，他看不出来我化妆了，还以为我和原来一样呢。”李青梅急忙说道
  
        江晓愣了一下，仔细打量了一下李青梅那美丽的脸蛋，道：“你化妆了？”
  
        李青梅：“......”
  
        江晓尴尬的挠了挠头，道：“行吧，就这样，就说你身体有恙，不说你现在特丑。”
  
        “丑什么丑，就是面色惨白无光泽。”李青梅恶狠狠的说道，随即想到还有求于江晓，急忙换上了一副笑脸，露出了甜美的笑容，“晚上给我扔祝福的理由，也是因为我肚子有点疼哦。”
  
        “行吧行吧，多大点事，神神秘秘的。”江晓摇了摇头，果然，女为悦己者容呐。
  
        “小皮最好了。”身高一米八的李青梅，双手抱住了江晓的脑袋微微下按，亲了一下他的圆寸头，笑容甜得发腻，“晚上见。”
  
        江晓挠了挠头，
  
        难道我在所有人眼中都是个弟弟？
  
        我就是传说中的弟中弟？
  
        没有一点男人的感觉吗？
  
        亲我脑袋是什么鬼？
  
        看着李青梅开心的离去，班级那紧缩的大门突然敞开了，李唯一一手揽住了江晓的肩膀，道：“她找你到底干什么？”
  
        沉思之中的江晓回过神来，随口嘟囔了一句：“还能干什么，忘了我的称号了？”
  
        “毒奶？”李唯一愣了一下。
  
        “还有呢？”江晓继续问道。
  
        李唯一想了想，想到了江晓刚进1班那天，治愈了前桌的苏柔。
  
        李唯一恍然大悟，终于想通了李青梅为什么一直不告诉自己找江晓的理由了，道：“妇科圣手？”
  
        江晓打了个响指，道：“小伙子很有灵性，跟我学医吧。”
  
        李唯一无奈道：“我要是有医疗系潜质，还用得到她来找你？”
  
        江晓点了点头：“也对，就算是那块料也别学了。”
  
        李唯一：“怎么？”
  
        江晓叹了口气，语重心长的说道：“学医，救不了华夏人呐......”
  
        李唯一：“......”
  
    
  
    
  
    
121 发光

  
        充实而又无聊的生活每天都在继续，这一阵子，江晓和韩江雪每天晚上放学都会和夏妍一同去停车场，开车回家。
  
        江晓也顺便给李青梅送上一记祝福，在她一次次甜美感谢的笑容之下，江晓也从李唯一那里讹了不少零食。
  
        刚开始，韩江雪看到这样的一幕，还教训过江晓一次。
  
        但是江晓哪会理这些？
  
        成功用李唯一上供的零食收买了夏妍之后，夏妍也加入了吃零食大军。
  
        最终在某个上午，韩江雪耐不住夏妍和江晓的央求，到底还是喝了一罐酸奶。
  
        喝了一罐之后，
  
        韩江雪发现这酸奶还挺好喝，
  
        就又喝了一罐......
  
        每天晚上回家之后，夏妍都会和江晓共同训练刀技，她是真的很认真，认真的几乎达到了可怕的程度。
  
        她教江晓什么，她自己也一直锻炼什么。
  
        前几天，她拎着沉重的钢铁刀具，在地下室中迈着基础步伐，做着基础的刺、挑动作。
  
        就是这么一个简单、基础的动作，她和江晓从晚上9点半一直坚持到了12点半。
  
        她认真刻苦的模样，都快让江晓忘记了她“夏士奇”的称号了。
  
        夏妍总是对江晓说，每一个花里胡哨的技艺背后，都是扎实的基本功在做支撑。
  
        江晓对于训练的态度是毋庸置疑的，在一次次重复的基础动作中，江晓也慢慢的有了肌肉记忆。
  
        在近一个月的时间里，熟悉了各种基础动作的江晓，内视星图中的基础技“夏家刀法”，已经来到了黄铜品质Lv.6。
  
        不管这“夏家刀法”到底是什么段位的刀法，总之在江晓入门的那一刻，给出的段位是黄铜品质的。
  
        但是在这一个月中，江晓除了练习最基础的劈、挑、点、撩、刺等等动作以及几个配合基本动作的步伐之外，夏妍没有教导江晓任何其他的东西。
  
        别说夏家刀法了，江晓就连个招式都没学会。
  
        他倒是有心跟夏妍说，但是每每看到她认真的模样，总觉得对方是在给自己打基础，江晓也不好意思“好高骛远”。
  
        江晓准备再练一阵，反正现在的时间还算充沛。
  
        如果不行的话，江晓准备用技能点把刀法点上去，反正黄铜品质的基础技，都是一个技能点升一小级，几个技能点就能升级到白银品质。
  
        根据徒手搏斗提升品质之后的效果来看，当夏家刀法升级到白银品质之后，江晓可以瞬间拥有大量的刀法技艺和身体记忆。
  
        他不再需要夏妍充当自己的教师，而是让内视星图来充当自己的教师。
  
        只要你把我领进门，
  
        甚至不用教我一招半式。
  
        只要我的内视星图里开出来这个技能，我就能靠自己莽上去。
  
        自学成才，最后比师父还精通此项技艺......
  
        你怕不怕？
  
        简单且枯燥的夜晚并非只充斥着训练刀法，只要夏妍不抽风，她还是会抽出一些时间和江晓徒手搏斗的。
  
        显而易见的是，夏妍的徒手搏斗和江晓的徒手搏斗是两个路子。
  
        确切的说，夏妍和教练雷进一样，都是华夏培养出来的正规路子，而江晓在自顾自的点了技能点之后，内视星图给予的是却是泰拳相关。
  
        没有最强的拳法，只有更强的人。
  
        江晓无法判断哪种拳法孰优孰劣，毕竟散打和泰拳有着太多太多的不同之处了。
  
        唯一能够确定的是，江晓被夏妍蹂躏的不轻。
  
        但真正让江晓开心的是，在内视星图给予的知识指引下，江晓在与夏妍的不断对战中，徒手搏斗升级到了白银品质Lv.1。
  
        这白银品质的一小级，可是相当于黄铜品质的一大级。
  
        与此同时，在规律的训练之中，江晓的星力充沛也上升了一小级，变成了黄铜品质Lv.5。
  
        在不利用星珠的情况下，他恢复星力的速度稍稍快了一点，虽然依旧是那德行，但聊胜于无。
  
        江晓每天过的都很充实，都觉得很有意义。
  
        可惜的是，在一次星学科目笔试之中，江晓得了36分。
  
        嗯，没及格。
  
        这卷子总分数是100分，江晓是彻底傻了。
  
        华夏大地实在是幅员辽阔，要记的要背的实在是太多了。
  
        韩江雪没给江晓好脸色，并非仅仅因为这一科。
  
        江晓的其他三大主科成绩分别是91、66、78。
  
        三大主科的满分是150分。
  
        语文成绩拿了91分，韩江雪很是欣慰，毕竟这孩子是从高一跳级来的。
  
        江晓的肚子里装的都是初中的知识，高中一天没念，军训完了就跳级高三了，结果语文考了91分，还算不错。
  
        对此，江晓却是没什么感觉，事实上，这三科的成绩，根本不是江晓最真实的成绩。
  
        尤其是英语78分，江晓故意答错了很多题，他是真的害怕成绩太过出色而暴露了，准备在以后的每一次考试的时候多考一点分数，循序渐进，给众人一个进步的印象。
  
        觉醒者学生们的卷子的确比正常学生的卷子难度低太多了，这种难度的英语卷子，打个一百三、四十分跟玩似的。
  
        不过，就算是再简单，你忘记了公式也白费，江晓上一世时时刻刻都没有离开英语，看这种简单的英语题觉得很小儿科，但是数学卷子，却是让江晓面红耳赤......
  
        他上个世界可是文科生，自从上了大学之后，就没碰到过数学，包括后来大学毕业后考研、工作、入职直至穿越，他都没碰过数学......
  
        江晓看着数学卷子，觉得自己像是碰到了老朋友一样！
  
        一个个数字和符号都非常热情的向他挥手致意，亲切的唠着家常：“是我呀！朋友！你终于回来看我来了！”
  
        江晓挠了挠头：“你谁来着？怎么这么眼熟？”
  
        数学：“难得我在这个世界里考的这么简单，你不求求我？”
  
        江晓：“我一直在求你啊，我求不出来呀！”
  
        数学：“666......”
  
        然而满分才150，所以人家抹去了一个6，江晓就得了个66分。
  
        有理有据，让人信服。
  
        然而江晓的心中根本不慌。
  
        他绝对能把数学捡起来，多背背公式，多做两套卷子，什么都能想起来。
  
        虽然江晓前世是文科生，这次考的历史、地里并不理想，自从20世纪中叶开始出现异次元空间、星武者（觉醒者）、星宠、星珠、星技这些东西之后，历史发生了细微的变化。
  
        地里就更别提了，什么洋流、月相乱七八糟的，难倒是不难，就是该忘得全忘了。
  
        政治成绩倒是不错，嗯...这科对于江晓来说，和英语、语文差不多，无论是大学学习、考试还是工作，他都在接触。
  
        无论是经济、政治还是文化、哲学，江晓掌握的都很不错，虽然是时隔多年以来的“初次”测试，但江晓知道，如果真枪实战的话，这套卷子，他获得的分数绝对很高。
  
        物、化、生就凄惨了很多，江晓对化学和生物的感觉都还可以，当年是因为物理开不了窍，所以才进的文科，看看吧，如果化学和生物比较拿分的话，江晓准备重头来过。
  
        至于物理，
  
        嗯，
  
        算了吧，
  
        生物和化学好歹还能当备胎，
  
        而你......
  
        你是个好学科，但咱们俩真的不合适。
  
        ......
  
        韩江雪早在一个月前就把星河期佣兵的星珠给了李唯一。
  
        李唯一一直没有吸收，好像是等待着一个合适的契机，按照他的说法，他觉得自己的基础并不牢靠，贸然吸收，会浪费这个大好机会。
  
        值得一提的是，海天青终于回来了。
  
        距离雪原一别，足足过去了一个月，海天青终于回归了校园，再次成为了1班的实战课教师。
  
        海天青不仅安然无恙的回来了，而且似乎是带着任务回来的，在每天下午的实战课中，江晓感受到了海天青对他的那种关注。
  
        想想海天青曾经的称号“四尾”，再想想雪原里那只大猫二尾，江晓有种不寒而栗的感觉。
  
        内部被攻陷了呀，这可如何是好？
  
        海天青怕不是二尾派来重点关注自己的？
  
        哎......
  
        江晓心中叹息着：我只想乖乖的做个学生，好好学习，好好训练，送韩江雪一程，结果却引来了这么多人的觊觎。
  
        还真是应了那句老话：是金链子总会发光的。
  
    
  
    
  
    
122 兵器库

  
        一个寻常普通的下午时分，体育馆的某个训练室中。
  
        江晓的团队和同班的邢朗团队刚刚切磋完毕。
  
        在韩江雪的指挥之下，江晓团队“艰难”的获得了胜利。
  
        虽然大家都是重点班1班的学生，但是在这尖子班中，也有尖子生和差生。
  
        显然，江晓团队的实力比对面实力高出了不止一个档次。
  
        虽然这场战斗看起来有来有回，尤其是邢朗这个小钢炮，近战格斗虎虎生风，但最终的结果早已注定。
  
        韩江雪更多的是演练了一下阵型变幻，几经周折，最终险胜一招，赢得了这场切磋比赛的胜利。
  
        两方人马各自歇息了一阵，邢朗就带着他的团队离开了，体育馆很大，每支队伍都有自己单独的训练室，他们就是来挑战的。
  
        这个大哥类型的邢朗也特别有趣，进门的第一句话，就说“我们是来寻找差距的”。
  
        差距，是显而易见的，大多人认为是在星槽的数量上。
  
        韩江雪天赋异禀，30颗星槽傲视群雄，甚至可以俯视整个北江省，这是铁打的事实。
  
        更深一层次的差距，也许是每个人都有着不同的内心吧。
  
        你有着一个什么样的梦想，并为之付出了何种程度的血与泪，这是隐藏在每个人背后的故事。
  
        邢朗的团队走后，训练室里又剩下了团队四人。
  
        “起来，小皮，练刀了。”夏妍站起身子，来到墙边，将靠在墙壁上的巨大木刃扔给了江晓。
  
        这一阵子，夏妍教导了江晓3个招式，具她所说，这套刀法一共有9式，等她认为江晓的每一个动作没有丝毫的瑕疵过后，才会教导他后3式。
  
        有了不错的基础，江晓对这前三招驾轻就熟，虽然内视星图上夏家刀法的级别没有提升，但总体来说，无论是夏妍还是江晓，都很满意。
  
        “北江省高中联赛的历练地点公布了。”李唯一看到左右无人，开口说道。
  
        “嗯？什么时候？”夏妍愣了一下，示意江晓先自己练基本功，转头看向了李唯一。
  
        江晓无奈的砸了咂嘴，他早已熟悉了夏妍的教导习惯，200个上步劈、撩，弓步刺、挑等几个基础动作是死规定。
  
        这还是夏妍为了照顾他而改良的呢，几种基础动作配合基础步伐共同练习，如果每个拿出来单练的话，会耗费更多的时间。
  
        “今天中午，青梅告诉我的。”李唯一苦笑着摇了摇头，身为觉醒者，他都没有第一时间知晓这个讯息，但是他的女朋友，却天天刷着北江省高中联赛的官网。
  
        “这么快就发布了？这才几号？11月17号？”江晓一边训练着，动作一丝不苟，“北江省高中联赛不是明年1月中旬才开始吗？提前两个月公布比赛地点？”
  
        “因为比赛地点更换了。”李唯一无奈的说道。
  
        “兵器库......”一旁，韩江雪拿着手机，当看到这个异次元空间名称的时候，眉头紧皱。
  
        “啊？兵器库？”夏妍也是愣了一下，她没有质疑韩江雪的习惯，这是长时间以来，团队成员对团队指挥的每一个正确决策而潜移默化出来的习惯。
  
        但是夏妍的语调依旧高扬，很明显，她在质疑北江省政、以及高层教育部门的决定。
  
        “历年的北江省高中联赛的比赛地点都是雪原，今年这是什么情况？”夏妍不可思议的说道，“我们学校每年都选择雪原让学生们去历练，不就是为了让学生们早早的适应环境么。”
  
        雪原，作为北方大省的特色，异次元生物种族相对单一，异次元生物的段位大都是黄铜级别，危险系数相对较低，但是那里的环境却极为恶劣，所以成为了考验孩子们综合素质的理想地点。
  
        江滨一中每年都会组织高三的孩子们前往雪原历练，也正是为了能让孩子们多多接触雪原，用有限的资源和时间给孩子们做好参加北江省高中联赛的准备。
  
        夏妍一脸的不满，道：“再说了，兵器库那地方？是我们能进吗？”
  
        韩江雪转头望了一眼夏妍，默默的说道：“团队第一名，高考加10分，我们必须进。”
  
        夏妍苦恼的抓了抓头发，脸上的不解与担忧，最终变成了嫌弃，继而演变成了深深的厌恶。
  
        能够看得出来，那嫌弃和厌恶并不是装的，她对这所谓的“兵器库”真的厌恶至极。
  
        家家有本难念的经。
  
        对于李唯一来说，他对兵器库到没什么特殊的感觉，但是，自从上次雪原之旅过后，他的人生已经蒙上了一层阴影。
  
        并不是佣兵团、异次元生物给予的，而是家中给予的。
  
        李唯一的母亲一直对李唯一的职业选择不置可否，没有反对、但也并不支持，李母有的只是对孩子的关心。
  
        李唯一能够走上觉醒者的道路，一方面是他自己想要加入这个职业，另一方面，也有父亲的巨大支持。
  
        但是经过上次雪原的事件之后，李母那一直不置可否的态度有了一丝改变。
  
        不曾亲身经历过的人，无法想象李母那在建南村外苦苦等待的一个月里，她是怎么撑过来的，又是经历了怎样的苦痛折磨。
  
        中午时分，李母知晓了今年北江省高中联赛的比赛地点之后，便给李唯一发来了微信。
  
        李唯一太知道母亲的性格了，也许此时的她还在儿子的选择与儿子的安危中摇摆不定。
  
        李唯一的父亲已经很久没有回过家了，来自远方的那份默默支持，似乎在当下并不能起到良好的作用。
  
        最关键的一点便是李青梅了，她是李母眼中的准儿媳妇，她的态度影响力是在小队众人之上的，但她同样经历了地狱般的一个月煎熬。
  
        自从雪原过后，李青梅仿佛把这件事忘记了一样，脸上依旧挂着甜美的笑容，从不提起那一个月的等待时光，只不过，李唯一能感觉到，她更加的粘人了。
  
        这次比赛地点的公布，可能是点燃一切的导火索。
  
        一旁练刀的江晓也是暗暗叹了口气，虽然他的异次元科目没有及格，但是对于“兵器库”这个地方，他还算了解。
  
        起码书本上的知识他是比较了解的。
  
        兵器库，这个提起来就感觉“刀光剑影”的地点，的确危险系数很高。
  
        那里的环境条件比雪原好很多，是一片草原与森林交杂的地形，不冷不热，适合战斗。
  
        那里的生物却比雪原更具多样性，那里有黄铜级别的生物，也有白银级别的生物。
  
        真正让兵器库遭人厌恶的是......
  
        那里的异次元生物太像人了。
  
        白鬼、白鬼巫，无论它们怎么拟人化，那黝黑的鬼脸、厚厚的皮毛也会让它们无法摆脱怪物的行列。
  
        但是兵器库里的异次元生物，外表与人类太过接近了。
  
        这不好，
  
        这很不好。
  
        尤其是对于这些尚未成熟的孩子们来说，进入兵器库历练，并不利于他们的身心健康。
  
        夏妍与旁人不同，她和韩江雪都是从生死中摸爬滚打出来的，曾经当着江晓的面做出过毁尸灭迹的事情。
  
        她们不弑杀、不滥杀，但绝不畏惧杀戮。
  
        话说回来，
  
        不畏惧是不畏惧，但总的有个度。
  
        不畏惧，不等于喜欢。
  
        你的每一次出手，都像是在屠宰一位人类同胞，哪怕是一个心智健全的人，在里面待得时间久了，心里也会受到极大的影响。
  
        所以，夏妍认为做出这一决定的领导们，统统都是智障。
  
        ***
  
        一号上架，会多更一些的。
  
    
  
    
  
    
123 金品青芒？

  
        “每次进来，都看到你们在闲聊呢。”随着训练室的大门敞开，一身宝蓝色西装的儒雅青年走了进来。
  
        他的脸上带着温和的笑容，鼻梁上架着金丝边眼镜，笑眯眯的望着训练室中的四人组。
  
        他真的很像是从婚礼现场赶回来的伴郎......
  
        海天青的目光最终定格在了刻苦训练的江晓身上，满意的点了点头，道：“还是小皮最懂事，不过，不要练错了方向哦，要记得你是医疗系觉醒者。”
  
        江晓左手摸了摸脑袋上的汗水，道：“夏妍教了我三招刀法，都是防御类型的，我可没有忘记我的本职，今天就让你开开眼界！”
  
        海天青笑容不减，饶有兴味的望着江晓，道：“哦？”
  
        江晓：“夏家刀法第一式――横刀夺爱！”
  
        江晓一声轻喝，一手执刀柄，一手抓在巨刃刀背的中间部位，将木质大刀挡在了自己的面前，扎下了一个深深的马步，做出了一个防御动作。
  
        海天青的嘴角微微抽了抽......
  
        夏妍那白嫩的俏脸也是微微一黑......
  
        江晓：“夏家刀法第二式――竖刀夺爱！”
  
        江晓直接将巨刃立在了自己的眼前，由于那大刀实在是太长，足有两米，所以弓步姿势的江晓，只能向前挪动刀尖，才勉强的将刀立在了自己的眼前。
  
        海天青的面色极为精彩，已经无法形容。
  
        夏妍的面色黑的发青，慢慢的握紧了拳头。
  
        江晓：“夏家刀法第三式――斜刀夺爱！”
  
        江晓身子重心后移，一个虚步亮相，左脚弓起，右脚尖点地，将木质大刀斜着摆放，用那宽达40厘米的大刀挡在了自己的身前。
  
        海天青抿了抿嘴唇，没有说话。
  
        夏妍只感觉脑门上青筋直跳，迈开长腿，大步大步的走向了江晓。
  
        一阵鸡飞狗跳之后，训练场里竟然最终演变成了夏妍和江晓的切磋打斗。
  
        江晓双手拖刀，身子微侧，一身的星力弥漫，每一个与夏妍接触的瞬间，他的刀刃、刀背、手肘、膝盖、腿和脚，都会弥漫着点点青芒。
  
        那一把大刀进退有据，没有任何花里胡哨的进阶招式，有的只有极为扎实的基本招式和基本步伐。
  
        夏妍打着打着就来了兴趣，一掌接住了木质大刀的刀身，猛地一推，江晓的身子在这巨力之下直接翻转过来。
  
        夏妍长腿紧绷，瞬间近身，直接让江晓失去了长兵之利。
  
        她那护在右颚的拳头尚未打出，江晓身子稍稍偏转，借力上步，双手拖着长长的巨刃，弓步配右肘，一肘直接点在了夏妍迅速护在左肋的左臂上。
  
        呲......
  
        夏妍那狂猛冲击的身体戛然而止，直接被怼了回去，她的双腿弓起，身子前倾，飞速向后滑去。
  
        靴子在这木质地板上发出了刺耳的摩擦声，她好像对这样的声音极为厌烦，只见她的身子一跃，在空中一个翻转，稳稳落地。
  
        而她那落下的地点也颇为巧妙，只见她左手一伸，直接抓住了她刚刚靠在墙边的钢铁巨刃。
  
        江晓吓了一跳，急忙向海天青走去，道：“老师，我听说北江省高中联赛的比赛地点改成‘兵器库’了？”
  
        海天青笑眯眯的看着江晓，顺眼看到了远处那面色铁青的夏妍，正大步大步的向这边走来，那栗色的短发伴随着星力的涌动向后飘去，露出了她那英气的脸蛋。
  
        只可惜，那一直写满了骄傲的俏脸上，此时却是阴沉极了。
  
        江晓继续询问道：“我还未成年呢，去兵器库那种地方不合适啊。”
  
        海天青尚未回应，迎面而来的夏妍厉声喝道：“夏家刀法第一式――清理门户！”
  
        哇，
  
        兄弟，
  
        这么刚猛的吗？
  
        江晓直接躲在了海天青的身后。
  
        清理门户？
  
        这明明就是大义灭亲！
  
        海天青被江晓当成了挡箭牌，看着那明晃晃的刀刃，他自然而然的运用出浓厚的星力，身子一侧，速度奇快，直接抓住了夏妍劈砍而下的刀背部位。
  
        看到这样的一幕，江晓放心了不少，笑道：“你这招改名叫‘大义灭亲’比较好。”
  
        夏妍眼眸一凝，甚是凌厉，狠狠的抬起刀具，却被海天青一手抓着巨刃，怎么努力也挣脱不开。
  
        夏妍气得直跺脚，对着海天青身旁露出来的脑袋叫道：“呀！”
  
        江晓煞有介事的点了点头：“要不就叫‘无能狂怒’？”
  
        海天青左臂伸出，直接勒着江晓的脖子，把他从身后拽了出来。
  
        “诶，轻点......”江晓感觉一只铁肘勒住了自己的脖子，难受极了。
  
        海天青顺势将夏妍的刀具夺了过来，随手扔到地上，然后将江晓递给了夏妍。
  
        是的，
  
        就是“递”给了夏妍。
  
        海天青看着正被夏妍收拾的江晓，开口道：“关于兵器库的问题，我们没有办法改变，只能去适应、去接受。”
  
        “怕不是建南村现在还无法开放，所以才被迫更换场地的吧？”江晓在百忙之中，开口问了一句。
  
        江晓的确很忙，被夏妍勒着脖子向门口拖拽而去，她似乎是要找个安静的地方毁尸灭迹。
  
        夏妍发现江晓竟然还能说话，她的另一只手臂也用上了，缠绕着江晓的脖子，双臂迅速形成了一个锁扣。
  
        “有这种可能。”海天青看着被拖拽出去的江晓，声音温润，“更大的可能性，是因为这些年来，北江省联赛的头两名出战全国联赛的成绩并不理想，尤其是去年，成绩可是创造了历史新低，直接垫底，上边领导可能认为本省历练的地点太过安逸了。”
  
        “我滴乖乖，夏妍，你轻点，我真要缺氧了。”江晓双手抓着夏妍的手臂，努力向下扒着。
  
        但是一个星尘期的觉醒者，仅从身体素质上来讲，可是要被星云期觉醒者完虐的。
  
        “行了，夏妍，我找小皮有点事情。”海天青终于开口给江晓解了围。
  
        夏妍的身子微微一滞，低下头，咬住江晓的耳垂向外扯了扯，幽幽的声音让人听着心里发慌：“今天晚上，你会见识到真正的夏家刀法的。”
  
        江晓心中一喜：终于又能学到新的招式了么？
  
        哪怕是挨揍，
  
        看一看也是好的。
  
        论学艺的一百种方式......
  
        海天青来到门口，带着江晓走出了训练室，来到了走廊角落里。
  
        “什么事，海老师？”江晓揉着酸疼的脖子，开口询问道。
  
        海天青低头望着眼前的江晓，道：“小皮，你的青芒是不是黄金品质的？”
  
        江晓：！！！
  
    
  
    
  
    
124 上层维度？

  
        海天青笑眯眯的看着江晓，开口说道：“我见识过银品青芒的样子，我知道它的威力如何。”
  
        江晓脸上不动声色，心中却是急转，怎么办？
  
        当时在雪原的圣墟之中，情况实在太过危机，性命攸关之时，江晓没办法隐藏实力，他能做到的最大限度，就是没有开启星图。
  
        的确，江晓没有开启星图，瞒过了经验不足的李唯一。
  
        但是显然瞒不过这老道的海天青。
  
        正当江晓迅速思考着应对方案的时候，海天青开口叙述着：“泥流沼这种黄金星技，不是我们在拳头上覆盖星力就能炸开的，只能通过青芒的震退效果炸开，你那青芒的效果，太过强劲了一些。”
  
        江晓不言不语，不置可否。
  
        海天青看着沉默不语的江晓，深深的叹了口气：“你不用这样，你的父母已经不在了，你的星技不会牵连到他们。”
  
        江晓：？？？
  
        江晓的星技能升级品质，当然是因为内视星图。
  
        但是海天青为什么说出这样的话？
  
        牵连我的父母？
  
        海天青轻轻的拍了拍江晓的肩膀，道：“你的父母真的很爱你，你要好好珍惜这星技。”
  
        江晓心中微动，装出了一副伤心的模样，轻声道：“是的，他们的确很爱我。”
  
        海天青张了张嘴，欲言又止，心中却是说出了一句话：也许正是因为这样，他们才会迷失在异次元空间之中，没再回来。
  
        但是，这样的话语，显然不适合说给江晓来听。
  
        海天青心中一软，道：“但你也很争气，真的吸收到了那金品白鬼星珠，置换了你的星技品质。获得这星珠的确代价太大，但吸收这星珠中的星技同样难度极高，相信老师，你的父母会为你感到骄傲的。”
  
        江晓：！！！
  
        海天青到底在说什么？
  
        江晓顺着海天青的话语，询问道：“他们从未和我说过他们需要承受什么、付出什么。海老师，你能给我讲讲么？我真的很想知道我的父母都为我做了哪些......”
  
        海天青微微一愣，道：“你不知道这情况？”
  
        江晓摇了摇头，一副恳求的模样望着海天青，道：“海老师，你就告诉我吧，他们总说我小，不让我问太多，现在他们走了，不知是死是活，已经三年多不见踪影了......”
  
        海天青面色稍稍僵硬：“这......”
  
        江晓顺着海天青的话语询问道：“他们到底做了什么？我的这金品白鬼星珠到底是怎么来的？”
  
        海天青迟疑半晌，继而无奈的笑了笑，摇了摇头，道：“别说这金品白鬼星珠了，我原以为你那银品白鬼星珠，也是你父母在圣墟中狩猎而来的，现在看来，事实并非如此，他们应该是去了更高一层的雪原中获取的，常规雪原空间里，出现过白银阶段的白鬼，却不可能出现黄金阶段的白鬼。”
  
        江晓心中一动，猛然想到了当初二尾和自己说的那一番话：上层维度！
  
        二尾也曾说过，江晓这一身高品质的星技可能是出产自圣墟中的强力生物，也可能是出产自更高维度之中。
  
        江晓不动声色的继续套话：“更高一层的雪原？”
  
        海天青点了点头，道：“你有没有想过，那圣墟传送门的背后，是什么？”
  
        江晓脑袋急转，似乎都能听到齿轮咔嚓咔嚓的声响：“我倒是问过二尾，她要我记住，那圣墟的传送大门是单向的，让我永远不要尝试闯进那里。”
  
        海天青若有所思的点了点头，道：“她说的没错，有太多太多的人进入那里探查情况，最终没能回来。”
  
        江晓看着海天青，就差把“求知欲”这三个字写在脸上了。
  
        海天青讲述道：“异次元空间最早出现在上世纪中叶，直至今日，一共才有60多年的历史，一代又一代的人付出了惨痛的代价，才有了我们今日相对安全的成长环境。”
  
        “在上世纪60年代末，觉醒者对异次元空间的探索和认知达到了一定程度，并开始向那圣墟背后的世界迈出了脚步。”海天青的声音温润，娓娓道来，“也正是这项任务，夺走了大批大批将士们的生命。”
  
        “圣墟，一直固定在那里，但却是一条有去无回的路。人们都认为，你打开一扇门走进去，背后的门依旧存在，但圣墟这扇门，你一旦闯入，背后却是空空如也，再想要回来，就要看命了。”
  
        “根据那些侥幸回来的幸运儿讲述，很多将士在尚未进入更高一层次的异次元空间之前，身影便消失在了时空乱流之中。”海天青叹了口气，“至于那里为什么被称之为‘更高一层’，是因为那里的异次元生物比我们平常接触的异次元生物更加强悍。”
  
        “比如说白鬼，你进入的雪原里，那白鬼只是黄铜阶段的生物，如果你有幸穿过圣墟大门，进入更高一层次的雪原中，你会看到白银阶段、黄金阶段的白鬼。”
  
        “不知为何，当这群异次元生物通过时空隧道进入下一级雪原的时候，它们的实力会被大幅度的削弱。”
  
        听到这里，江晓突然开口道：“如果把我们历练的地方称作‘下层雪原’的话，那么，白鬼们是在上层雪原里，通过时空隧道进入下层雪原的。”
  
        海天青点了点头，给出了肯定的答复。
  
        江晓道：“所以下层雪原的圣墟并非单向通道。”
  
        海天青摇头道：“是的，它的确是双向门，但为什么被称之为‘单向通道’？因为你一旦进入圣墟的传送大门，进入了上层雪原之中，传送降落的地点是随机的，想要再回来，就要去寻找传送门。”
  
        “直至今日，也没有人知道雪原到底有多么宽广，你可能一辈子都找不到传送门。”
  
        “哪怕是你真的找到了那传送门，你也不知道，这传送门会把你送回下层雪原，还是......把你传送去更高一层的雪原。”
  
        海天青面色严肃的说道：“这就叫迷失。二尾说得对，不要拿你自己的生命开玩笑，你要记住，那圣墟传送门对我们所有人来说，就是单向的，永远不要去触碰它。”
  
        “所以，你在北江很少看到银品青芒，也几乎看不到金品青芒。”海天青轻叹道。
  
        江晓敏锐的抓住了一个关键词：“‘几乎’看不到金品青芒？”
  
        海天青点了点头：“第一批不惧生死、开疆扩土的战士们，虽然死伤无数，但也有侥幸归来的幸运儿，他们已经上了年纪，但那星图中的金品青芒，却是他们一辈子的功勋章。”
  
        江晓喉结一阵蠕动：“他们......”
  
        海天青道：“是的，他们和你的父母有着相同的名字，开荒者。”
  
        江晓心中暗暗咋舌，今天，海天青可是为他开启了新世界的大门。
  
        这个世界，到底还藏着多少他不知道的秘密？
  
        那么现在问题来了，上层雪原之中，是否还有一座圣墟？是否还能通过那里的圣墟前往更上一层雪原？
  
        一共到底有多少层雪原？
  
        雪原有上层维度，其他的异次元空间同样都有上层维度，那些异次元空间一共有多少层？
  
        这些不同的异次元空间，它们的最高层次，是否来源于同一纬度？
  
        否则的话，它们为什么都选择在地球生根发芽？
  
        海天青继续道：“我们损失了太多太多的将士，这是沉痛的教训，付出与收获差距太大，在国家的强制要求下，这项行动搁浅了，并严禁部队、个人进入上层雪原探查。”
  
        “你认为守夜人的功能只是守护圣墟不被敌对势力破坏？”海天青反问向江晓。
  
        江晓心中了然，道：“守夜人严格把控着圣墟和其他时空隧道，也是为了不让历练者闯入那里，迷失在异次元空间中，丢失性命。”
  
        海天青却是轻声喃喃道：“或者，我们是在等着那些迷路的开荒兄弟们回家。”
  
        听到这句话，江晓的心中微微一酸。
  
        海天青的笑容中带着一丝苦涩，道：“不该自称‘我们’了，我已经不是一名守夜人了。”
  
        海天青半截屁股坐靠着窗台，话锋一转，道：“二尾对你的评价很高。”
  
        江晓脑袋有些短路，他的星技可以升级，但却被海天青误会，引出了一个重要信息。
  
        这番话语，甚至是帮助江晓填充世界观的。
  
        看到江晓没有回应，海天青继续问道：“你对守夜人这个职业感兴趣么？”
  
        江晓这才回过神来：“啊？”
  
        “二尾是一个不达目标誓不罢休的人。”海天青抬眼望向了窗外，轻声道，“她的为人和她的战斗风格一样，激进而又狂野。”
  
        江晓想了想，今天海天青的这番话语，的确让江晓对守夜人更多了一份敬重。
  
        但是说到未来，江晓反而是对开荒军团更加感兴趣了。
  
        人们只是默认了他父母的死亡，但是现在，江晓知道，也许他们只是迷失在了异次元空间之中。
  
        一切，都还有希望。
  
        江晓开口道：“她毕竟是国家军人，有国家法律也有部队纪律，她还能绑架我不成？”
  
        海天青的脸上浮现出了一丝古怪的笑容。
  
        看到这神秘的笑容，江晓的心中一惊。
  
        不是吧！？
  
        那只大猫真的能做出来这种事！？
  
    
  
    
  
    
125 如何杀人（求订阅）

  
        “大师，此劫可有破解之法？”江晓看着面色古怪的海天青，开口询问道。
  
        海天青想了又想，最终还是摇了摇头：“无解。”
  
        “岂有此理，光天化日，朗朗乾坤，我江晓竟被一只大猫威慑打劫！”江晓愤愤不平的说道，“还有王法吗！？还有法律吗！？”
  
        “这是你自己改的名字么？江小？”海天青好奇道，“二尾也这样称呼你。”
  
        “呃......”江晓砸了咂嘴，“家人给我起的名字太随意了，我准备找个机会去把名字改了，你觉得步入高校这个契机怎么样？”
  
        “真想要去上学的话，那你就要做到优秀中的优秀。”海天青说出了一个不算办法的办法，“让更多的高等院校注意到你。”
  
        江晓不置可否，开口询问道：“你对这件事怎么看？一个星尘期的菜鸟加入守夜人团队？”
  
        海天青抬眼看向了窗外，沉默半晌，道：“她看中你的不是你的实力，而是你的潜力和品质。”
  
        “怎么说？”江晓挑了挑眉。
  
        “她喜欢你处理问题的方式，大到一次战役中的抉择，小到一场战斗中的细节。”海天青轻轻的叹了口气，“她也看到了你身上常人并不具备的品质，对生命的态度，对战友的态度。”
  
        “人们总是看到他们想要看到的东西。”江晓摇了摇头，“一切都是恰逢其会，我并没有她想象的那样好。”
  
        海天青愣了一下，从未想到一个孩子会说出这样的话来。
  
        “她最满意的应该是我抛开性命，死守着她的‘尸体’，治愈她、将她从地狱中拉回来。”江晓颇为无奈的说道，“可是如果不守着她，我又能去哪呢？不把她救回来，我又怎么活着走出雪原呢？”
  
        海天青开口道：“你认为你只有一条路可选，在别人的眼中，你有千万条路可以选择。这几句话并不是理由，如果你真的想劝她放弃，千万别用这几句话。”
  
        江晓抿了抿嘴，犹豫半晌，道：“你认为我应该跟随她？加入守夜军团？”
  
        海天青到底还是和曾经的团队有感情，开口道：“一尾、二尾，他们的确需要合格的队友。”
  
        江晓看着海天青，也知道他就是曾经的四尾，道：“你为什么被开除了？”
  
        海天青笑了笑，带着一丝苦涩，没有回应。
  
        江晓话锋一转，询问道：“跟我说说三尾吧。”
  
        海天青好奇的问道：“怎么对一个不曾在你人生中出现过的人物感兴趣？”
  
        江晓耸了耸肩：“看得出来，你对这支团队感情很深，主观上也想要让我去加入守夜军团，所以我总得多多了解这支团队，问你的状况你又不说，那我就问问三尾呗。”
  
        海天青默默的看着江晓，最终叹了口气，没有回应。
  
        江晓道：“怎么？有什么不能说的，看到二尾能与你和平共处，猜都能才出来，三尾是背叛团队的那一个。”
  
        海天青：“嗯？”
  
        “二尾对于忠诚的渴望超乎常人，也许已经是病态了吧。”江晓耸了耸肩，“病态到想要让一个高中的学生加入华夏顶尖团队之一的守夜军团，这简直就是天方夜谭。”
  
        海天青：“不会给你守夜人身份的，她只是收你为徒，你会从学徒做起。”
  
        江晓道：“所以你默认了。”
  
        “从某种程度上来说，算是背叛吧。”海天青望着窗外的景色，藏在金丝眼镜后的双眼，稍稍有些迷离，似乎是陷入了回忆之中。
  
        “守夜人、逐光团，毕竟是国家部队，纪律严明，三尾是一个很有想法的人，做出了她认为正确的决定。”海天青的笑容中带着一丝苦涩。
  
        “后来在追查之下，我也离开了逐光团。”海天青淡淡的说道。
  
        “你没有违抗军令，但是在后来责任追查的时候，选择了支持他？”江晓好奇的询问道。
  
        海天青点了点头，又摇了摇头，没有说话。
  
        江晓好奇的追问道：“他犯了多大错？”
  
        海天青：“她......”
  
        海天青推了推鼻梁上的眼眼镜，整理了一下情绪，一手拍了拍江晓的肩膀，结束了这个话题，微笑着道：“二尾的本名叫做栾红缨，记好了。”
  
        呃......
  
        这种转移话题的方式还真是生硬呢。不过，既然海老师不愿再提，江晓也不好再追问了。
  
        “二尾倒是告诉过我一次，她的声音太沙哑了，我没听清，还不敢问......”江晓弱弱的说道，“你再说一遍她叫什么？”
  
        “宁仇栾暴，甘钭厉戎――栾。”海天青颇为无语的看着江晓，“今日红缨在手，何时缚住苍龙――红缨。”
  
        江晓挠了挠头：“栾红缨，呃...我还是叫二尾吧。这名字光是听听就害怕......”
  
        “她的性子的确有些极端、行为也有些激进。”海天青笑了笑，“你和她见面后，如果遇到了什么意外的话，叫她的本名，能让她稍稍清醒一点。”
  
        江晓心中一慌，这是什么意思？
  
        他顾不得对三尾追根问底了，听海天青这个意思，二尾要在近期来找自己？
  
        “从雪原里回来一个多月了，学习外语口语了么？”海天青继续追问道。
  
        江晓的喉结一阵蠕动，
  
        我滴妈耶，
  
        真要出事！
  
        “走吧，回去，我今天来找你们小队，的确有件事要宣布。”海天青揽着江晓的肩膀，向训练室走去，同时悄悄的叮嘱道，“你还是抽些时间多练练口语吧，对你有百利无一害。”
  
        江晓：“......”
  
        “你们停一下。”海天青带着江晓再次回到了训练室，看着其余的三个学员，开口说道。
  
        夏妍等人停下了训练，纷纷转过头，看向了海天青。
  
        “上边对我们江滨一中的团队期待值很高，不希望我们像去年那样，成绩垫底。”海天青开口说道。
  
        韩江雪淡淡的开口询问道：“海老师指的是全国高中联赛么？”
  
        海天青点了点头：“是的，就是全国高中联赛。”
  
        夏妍嗤笑一声，道：“我们连省级联赛的关卡还没过去呢，现在就说全国联赛了？太早了吧？”
  
        “不。”海天青摇了摇头，开口说道，“并不早，就目前我们掌握的信息而言，你们这支团队在北江省高中范围内算是比较出彩的。”
  
        “你们有着合理的职业配置，优秀的指挥，以及比较优秀的团队实力。”海天青示意众人不要妄自菲薄，“我相信你们的目标也不仅仅是北江省赛事这10分，更有全国联赛的20分。”
  
        “甚至......”海天青的目光扫视众人，开口道，“如果你们的团队表现异常耀眼，免试高考也是有可能的，说不定，会被一些高校看中，直接特招，又或者是联系江滨一中配送保送名额。”
  
        “这些都是可能发生的事情。”海天青眼中带着一丝赞叹，看着眼前的四个孩子。
  
        一个忠诚无畏的盾战士。
  
        一个迅敏凌厉的刀战士。
  
        一个冷静聪慧的强力法系指挥。
  
        以及一个看似皮里皮气，却异常靠谱的毒奶。
  
        这样的队伍阵容堪称完美。
  
        但凡是一个善良的人，也不会愿意去拆散这样一支团队。
  
        海天青曾经最担心的就是那个调皮捣蛋的江晓，而雪原一行，却让海天青对其刮目相看。
  
        事实摆在这里，成绩也摆在这里。
  
        无论这个孩子表现的如何又浪又皮，在雪原之中，他真正经历了生死的考验，用一次次的实际行动带领人们走了出来。
  
        这是一个善于创造奇迹的孩子，每每出人意料的行为背后，是他那一颗强大的心。
  
        身体的弱小从来不是原罪，心灵上的弱小才是。
  
        “学校会重点培养3支小队，你们这支团队算是内定了。”海天青看着几个孩子，道，“距离省内联赛还有两个多月的时间，在这两个月中，学校会组织你们去兵器库进行历练，熟悉那里的异次元生物，它们的习性、战斗特点与方式。”
  
        江晓却在心中暗暗的叹了口气：真正的目的，怕是要让我们克服心理障碍，熟悉如何“杀人”。
  
    
  
    
  
    
126 私聊

  
        海天青来找江晓之后，江晓的确是担心了好一阵。
  
        不过，江晓很快便在繁重的学习和训练中忘记了这些，多亏了他有星力护体，否则的话，他每天这么高强度的训练学习，真的要过劳致死。
  
        在夏妍家居住倒是有很多好处，首先吃的特别好，每天早餐和晚上的那顿夜宵，完全可以用“丰盛”来形容。
  
        也别说江晓大半夜吃夜宵不健康了，他是真的饿。
  
        还在发育的江晓从来不会压抑自己对美食的欲望。
  
        在他目前阶段的几种欲望之中：食欲，显然是最容易满足的。
  
        居住在夏妍家的另外一个好处，就是每天都有司机免费接送。
  
        虽然对于一个孩子来说，路虎的确有些招摇，但是习惯了就好了。
  
        江晓背着书包，埋头走进了教室，此时的他压力真的很大。
  
        他明明该有三年的时间去准备最终大考，但是为了帮助韩江雪，却不得不提前步入了高三。
  
        主科三大科目还算好说，毕竟江晓在上个世界里学过。
  
        但是那个占据100分的星学笔试却是让江晓阵阵头大。
  
        他的团队拼死拼活要高考加分是为了什么？
  
        省内联赛高考加10分！
  
        结果呢？
  
        上次江晓异次元科目考了30多分，韩江雪考了92分......
  
        对于江晓来说，加10分有个屁用？
  
        江晓的心态在不断的改变着，经历过了雪原的意外之后，他更想要一直陪在韩江雪的身边，而不是自己留校学习、将她送去上大学。
  
        尤其是在夏妍的家中后院，在那冰凉的石阶上。
  
        当韩江雪稍稍的卸下“家长”的威严，微微侧身，依偎在江晓的肩膀上时......
  
        在那一刻，江晓认清了自己到底想要什么。
  
        是的，江晓想要和韩江雪考入同一所大学，他不想留校，更不想参加守夜团，他想要照顾好这个独自承担一切的韩江雪。
  
        早读、上午课与晚自习，是江晓少有的能够学习书本知识的时候。
  
        晨练、下午实践课和夜晚，都被训练课排的满满的。
  
        此时的江晓最需要的是分身术。
  
        不，分身术不行，恐怕需要影分身，他去训练身体和技艺，让分身在学校里学知识，把分身收回来之后，脑袋里会充斥着分身学到的所有知识。
  
        想想就觉得舒爽。
  
        可惜的是，江晓没有找到此项星技。
  
        可以分身的异次元生物有很多，但是从网络上的使用者反馈来看，似乎并没有达到预期的强度。
  
        不知道升级品质之后是否可以达到应有的效果，北江省很少有“分身”星技出没，白鬼巫的“诱饵”星技勉强算是一个。
  
        也不知道“诱饵”星技再升级品质之后，能不能变得有趣一些。
  
        黄铜段位的诱饵可仅仅是一道虚幻的人影，
  
        而此时，江晓的白银段位“诱饵”起码有了实体的感觉。
  
        继续升级下去，能不能真的分身出来一具可操控的肉身呢？
  
        那肉身会不会有自主意识呢？
  
        现阶段来说，江晓可以操控诱饵的身影，做出一切江晓想要的动作和行为。
  
        就像是江晓可以操控自己的双手一样，不需要过多训练，操控起来驾轻就熟。
  
        “小皮！小皮！”一个小脑袋凑了过来，带着悦耳的嗓音。
  
        江晓回过神来，发现是前桌的直播小姐姐。
  
        每当苏柔用这样的语气说话时，江晓就知道，自己又要干活了。
  
        江晓坐在座位上，一边从书包里拿书，一边道：“今天哪儿又疼了？”
  
        “诶呀，你是不是又长高了？”苏柔站了起来，微微仰头看着江晓，她的身高大概165cm，可能是因为当主播的原因，她对每个人的外貌状况都很敏感。
  
        开学这几个月来，她非常细心的注意到了江晓的一些变化。
  
        江晓笑着说道：“你少套近乎，到底哪疼？”
  
        “疼什么疼，不疼，快来跟我的粉丝们打个招呼。”苏柔跑到了江晓身旁，拿着手机摆到了两人的面前。
  
        “啊，你们好。”江晓愣了一下，看到了屏幕上的一条条弹幕：
  
        “我家可爱的小肉包竟然被嫌弃了。”
  
        “呦呵，这不是我们的小毒奶么？”
  
        “又看到我小舅子啦~你姐姐还好吗？”
  
        “小舅子，姐夫考你个数学题，你姐电话号码是多少？”
  
        “肉包今天大腿有点疼，你快帮她揉揉。”
  
        “嘤嘤嘤，小肉包被小毒奶嫌弃了呢。”
  
        “小毒奶怎么说话呢，给肉包治病是你的福气，你先帮我摸摸她的屁屁，看看手感好不好。”
  
        江晓的面色有些古怪，抬头看了看挂在黑板旁边的钟表，道：“早晨6:30分？这么多人看直播？这群人闲的蛋疼？”
  
        霎时间，屏幕上刷出了一片片“？”。
  
        苏柔知道闯祸了，急忙说道：“我从早上洗漱化妆就邀请人来看了，刚才吃包子的时候，有好多人给我打赏，让我多点几盘小菜，多亏了粉丝们呢，我吃了八叠小菜。”
  
        江晓：“......”
  
        乖乖，可了不得。
  
        你不仅能叫“肉包”，你还能叫“小菜”啊。
  
        要不你直接改名“早餐”得了......
  
        “吃多了？肚子疼？”江晓伸手按在了她的小腹上，动作无比娴熟，丝毫没有尴尬与迟疑，因为在过去的一个月中，所谓的尴尬早就烟消云散了。
  
        江晓并没有落下光柱，而是手中弥漫着白色的光芒，轻轻的揉了揉苏柔的肚子。
  
        “诶诶诶！手！你那狗爪！往哪摸呢，给我松开！”
  
        “色青主播，我关注了！”
  
        “摄像头往下照，我看不到小毒奶摸你哪呢。”
  
        “请主播收起你那副倾国倾城的嘴脸！”
  
        “请停止发出鼻音，请珍惜你的直播间。”
  
        苏柔面若桃李，眼波潋滟，微微低垂着头，身子有些不听使唤，但是她知道，这已经是江晓很收敛“祝福”的功效了。
  
        “我肚子...不......不疼。”苏柔喃喃的说道。
  
        “啊？那是哪疼？”江晓收回了自己的手掌。
  
        “哪儿都不疼，刚才有粉丝在摄像头里看到你了，让我过来和你说话。”苏柔终于缓过来了，面色红晕的说道。
  
        “哦。”江晓坐了下来，道，“看也看了，招呼也打了，你快回去吧，一会儿班主任就来了。”
  
        苏柔悄声道：“他们想让我问你，你是不是真的喜欢夏妍？”
  
        “啊？”江晓愣了一下，这话从何而来？
  
        “有人在微博上发了你对夏妍表白的微博，连续八天，一天表白一次，而且每天都是不一样的情话呢。”苏柔笑着询问道。
  
        卧槽！？
  
        江晓意识到了事情的不对，他在微博上表白夏妍？
  
        那是不可能的，
  
        但是......夏妍用他的手机表白过她自己！
  
        “虽然都被你删了，但是有人在未删之前截图了呢。”苏柔掏出了自己平常用的手机，熟练的找到了一张图片。
  
        江晓接过来，当他识破夏妍计划的时候，那妞儿已经把发出去的微薄都删了。
  
        现在，江晓终于有幸看到，当初的夏妍是怎么表白她自己的了。
  
        我滴妈耶......
  
        江晓越看越心疼。
  
        嗯，
  
        心疼自己。
  
        “这是真的么？”苏柔询问道。
  
        “简直就是无稽之谈，这是谁P的。”江晓看着直播手机摄像头，面色严肃的说道，“你有这本事，窝在家里当个造谣者？去应聘电影特效吧，华夏电影需要你去拯救。”
  
        咚咚咚......
  
        叶兰香班主任踩着高跟鞋，很有节奏的走了进来，将一摞卷子拍在了讲台上。
  
        “上来两个人发卷子，早读改讲数学卷子。”叶兰香特意看向了江晓，道，“江小皮，要加油努力。”
  
        江晓急忙上前拿起了卷子，一边发，一边笑道：“我会努力的，我想我已经爱上了数学，她使我疯狂，她让我迷醉，她让我找到了人生的意义。”
  
        顿时，班级里一片“嘘”声，如果不是有班主任在讲台上站着，估计书本纸笔什么的就都扔过来了。
  
        后排，迷迷糊糊、昏昏欲睡的夏妍身子一个哆嗦，像极了犯病的哈士奇。
  
        她那迷茫的大眼睛看向了正在发卷子的江晓，这句话怎么这么耳熟？
  
        奇怪，好像在哪见过。
  
        远远的，夏妍看到江晓拿着一张卷子走向了她。
  
        夏妍猛然惊醒，刚才江晓那几句话，把“数学”换成“夏妍姐”，不就是她当时发的微博么？
  
        江晓将一张卷子拍在了夏妍的书桌上，定定的看着夏妍。
  
        夏妍的笑容尴尬极了，此时此刻，过道旁边就是韩江雪。
  
        夏妍那永远高傲骄纵的脸上，终于流露出了一丝哀求模样，悄声道：“小皮，别冲动，私聊，咱俩私聊......”
  
    
  
    
  
    
127 烧烤与二尾

  
        为 Rexxxx盟主加更1/10
  
        ***
  
        韩江雪明显感觉到了这几天夏妍有些不对劲儿，尤其是她对江晓的态度，让韩江雪总觉得太阳从西边出来了。
  
        而此时的夏妍心中也在骂街，原本这件事以夏山海教训夏妍、夏妍收拾江晓一顿而告终了。
  
        不知道是哪个缺德的玩意，还手欠截图，竟然让江晓看到了她表白她自己的那些情话。
  
        而且那些情话，有几句是相当的肉麻，夏妍现在看看都觉得脸红尴尬。
  
        这一阵她在江晓面前气势收敛了不少。
  
        江晓心中也是好气又好笑，这夏士奇为了得到韩江雪的关注，也真的是下血本了。
  
        父女俩都应该改名为夏血本。
  
        江晓总觉得这样下去有些不对劲儿，他作为一个男人，该不该把责任抗在肩膀上？
  
        该不该保护韩江雪？
  
        答案是肯定的。
  
        所以......
  
        江晓是不是得把夏妍掰直？
  
        嗯，
  
        这是个问题......
  
        这天晚上，姐弟俩照例和夏妍一起来到了停车场，江晓祝福了一下李青梅，在李唯一感激的眼神中，目送着这对儿情侣开车离去。
  
        “咔嚓。”夏妍坐在自家车的驾驶座上，拿着手机探到窗外，拍下了一张照片。
  
        由于刚刚被“祝福”过，所以李青梅的状态的确有些醉人。
  
        照片之上，李青梅坐在名车的副驾驶上，眼神迷离、笑容甜美的向江晓挥手，驾驶座上的李唯一探着身子，对江晓点头微笑。
  
        昏暗的路灯，将江晓孤零零的身影拉的老长，他站在车外，一手插兜，另一只手正向这对情侣挥手告别。
  
        这张照片简直太有意境了。
  
        “唔，可怜的小皮。”夏妍看着手机中的照片，已经脑补出了一片十万字的虐文。
  
        韩江雪歪头看了看夏妍手机中的照片，虽然明知道是玩笑，但是在那昏黄路灯之下，名车情侣的微笑和江晓那孤单的身影，的确是有点凄凉。
  
        夏妍嘴里喃喃着：“最完美的就是只拍到了小皮的背影，可以随便想象小皮的表情，我的天呐，夏妍，你真的是太棒了。”
  
        “收起来吧，让他看到的话，你俩又要吵一路了。”韩江雪轻声道。
  
        “我就知道雪雪还是喜欢我的。”夏妍急忙收起了手机，等风头一过，她就准备发微博。
  
        夏妍转过头，却看到走向自己的江晓停住了脚步。
  
        “嘘~”夏妍吹了个口哨，“小皮，快上车，回家啦。”
  
        江晓颇为嫌弃的“哼”了一声，却没有迈开步伐。
  
        因为他看到了不远处的黑色轿车旁，伫立着一个高大漆黑的身影。
  
        江晓很不想见到这个身影，尤其是不愿意看到那一双狭长的丹凤眼。
  
        高大的身影打开车门，坐进了副驾驶座位，探着身子、伸长手臂，将驾驶的门打开了。
  
        继而，那身影坐正了身子，靠着座椅，无声无息的望着江晓。
  
        江晓很想离去，也很想当做什么事都没发生。
  
        但是往事的一幕幕在脑中盘旋，提醒着江晓，他不一定能够承受得了这样做的后果。
  
        江晓上前两步，一手撑在路虎的车窗上，对韩江雪道：“我晚点回去。”
  
        “嗯？”韩江雪颇为意外的转过头，诧异的看向了江晓。
  
        如果是在几个月前，韩江雪会直接把他拎上车。
  
        但是现在，江晓在她心目中的形象已经彻底变了，这样一个认真学习、刻苦训练的孩子，是不愿意浪费时间出去玩耍的。
  
        相对于教师、教练对江晓的要求，他自己对自身的要求更加严格。
  
        “怎么了？大晚上的，你要去哪浪？”夏妍心直口快，好奇的询问道。
  
        “有个老朋友来见我。”江晓颇为无奈的说道。
  
        “你？老朋友？你的初中同学？”夏妍来了兴致，道，“我跟你去看看。”
  
        “呃......”江晓想了又想几人的性格，以及可能出现的种种情况，还是说道，“别了，我自己去吧，我会早点回家的。”
  
        夏妍转头看向了韩江雪，有些拿不定主意。
  
        韩江雪微微皱了皱眉，没有回应。
  
        “我的确有点事，并不危险，我会马上回去的。”江晓加重语气说道。
  
        韩江雪沉吟半晌，道：“嗯，早点回家，电话联系。”
  
        夏妍无比诧异的看着韩江雪，嘴里念念有词：“哇，你这么放心一个孩子晚上出去浪？”
  
        “他比你靠谱。”韩江雪哼了一声，“开车。”
  
        “切。”夏妍颇为不屑的哼着，完全没理会江晓，踩下油门离去了。
  
        韩江雪记得江晓刚才望向的方位，在车辆驶出昏暗的停车场路途中，她仔细的搜寻着车窗外，终于看到了一个停车位上，有一辆打开了车门的黑色轿车。
  
        两双眼眸短暂的对视，韩江雪瞬间想起了这人是谁。
  
        守夜军团的人？
  
        这么高等级的人物为什么还和江晓保持联系？
  
        夏妍似乎浑然不知，嘴里忿忿的碎碎念着，一路狂奔疾驰。
  
        江晓迈步走到了黑色轿车旁，颇为无奈的看到了里面那巨大的身影，指了指空荡荡的驾驶座位：“你确定？”
  
        “自动挡，没什么技术含量，玩具而已。”二尾开口说道，“左踏板刹车，右踏板油门，记得用右脚踩踏板，左脚是闲着的。D前，R倒，P停，其他档位你不需要知道。”
  
        “啊......”江晓坐上了驾驶座，如果不是他会开车，还真就信了二尾的邪。
  
        江晓转头看了一下二尾，她身着深红色的风衣，马尾辫依旧束的很低，配合着她那冷冽的气质，自带着一股特有的韵味。
  
        而她座下的副驾驶座位已经被拉拽到了最后，那两条长腿依旧委屈的蜷缩着。
  
        女人一米七左右就足够高挑了呀，长太高的话的确有些麻烦。
  
        “是因为你开车难受吧？”江晓将驾驶座的位置向前滑了一大截，笑呵呵的询问道。
  
        二尾手肘搭着车窗，声音依旧没有高低起伏：“嗯。”
  
        江晓：“不会开辆吉普？”
  
        二尾默默的望着窗外，没有回应。
  
        江晓有些无奈，道：“去哪？”
  
        二尾沙哑着嗓子，淡淡的吐出了一个词：“随便。”
  
        “心情不好？”江晓下意识的打了右闪灯，轻点油门，驱车拐弯驶了出去。
  
        二尾微微挑眉，不知道是因为那右闪灯还是因为江晓的那句话，她哑声道：“找个安静聊天的地方。”
  
        呲！
  
        轿车猛地一停，江晓挂上倒挡，又倒回了停车位。
  
        江晓转头看向了二尾，道：“到了。”
  
        二尾：“......”
  
        “找我什么事？”江晓直接开口询问道。
  
        二尾似笑非笑的看着江晓，她伸出手，在中间屏幕上点了点，定位了一个地点：“去这。”
  
        “洗...洗浴中心！？”江晓看着GPS定位的名称，吓了一跳。
  
        “对面有家烧烤店。”二尾随口说道。
  
        江晓：“......”
  
        二尾：“你不喜欢。”
  
        江晓：“我当然喜欢撸串啊，你下次定位准确点，吓我一跳。”
  
        二尾默默的望着窗外，开口道：“那里很小、很破，地图上找不到。”
  
        江晓缓缓的踩下油门，从她的口中，听出了特殊的意思。
  
    
  
    
  
    
128 看错

  
        盟主加更2/10
  
        ***
  
        十一月下旬的北江已经温度很低了，
  
        夜晚10点50分，寒风卷着落叶，在小巷子里发出了摩擦地面的簌簌声响。
  
        漆黑的小巷子里，一个小而破旧的店面中却温暖如春。
  
        稍显老旧的玻璃门上带着层层雾气，显示着室内与室外的温度。
  
        一大一小两个身影伫立在门前，望着这没有招牌的小店。
  
        “这里？”江晓抬头望着二尾。
  
        “嗯。”二尾迈开脚步，推门而入。
  
        江晓跟着走了进去，相比于外面的破旧，室内虽然简谱，窄小，但却异常的干净整洁。
  
        抛开看不到的后厨，这里只有二十多平米，摆着六张小桌子，空无一人，应该是打烊了。
  
        一个年过半百的老阿姨，体型微胖，短发带卷，正坐在木质吧台后，清点着一天的收入。
  
        门上的小铃铛随着店门开启发出了清脆的响声，阿姨抬起头来，露出了和善的笑容：“我们已经关......”
  
        阿姨的面色一僵，望着那高大的身影，脸上的笑容愈发的真诚，那稍显浑浊的双眼似乎也有了些神采：“孩子，放假了？”
  
        二尾轻轻的点了点头，那张冷峻的脸蛋上露出了一丝笑容：“于阿姨。”
  
        那是...温暖的笑容。
  
        江晓早就知道身旁的女人喜怒无常，但是，他从未见过她如此温暖的微笑。
  
        仿佛她那一身冷冽的气息，都被这老旧而温暖的小店驱散了一样。
  
        她的气质会让任何人避退三分，不会让任何人将她与常人画上等号。
  
        但是在这里，江晓看到了一个普通的、带着人性色彩的年轻女子。
  
        “老于头子，干活了。”阿姨急忙向后厨走去，嘴里絮絮叨叨着，“家里还有鳕鱼吗？红缨来了。”
  
        “你每次放假都来这里？”江晓开口询问道。
  
        “嗯。”二尾脱下了深红色的风衣，挂在了衣架上。
  
        简单的动作刚刚做完，一个头发微微泛白的大叔就端着电磁炉和涮肚锅走了过来，放到了两人选择的小桌上。
  
        “来了好，来了好。”大叔憨憨的笑着，拿着插头蹲下了身子。
  
        “我来。”江晓接过插头，探下了身。
  
        “挺好的吧。”大叔看着二尾，双手在身前的围裙上来回擦拭着。
  
        “好。”二尾微微扬头微笑着，狭长的丹凤眼弯成了两颗月牙。
  
        “那就好，那就好，快打开，等会儿，马上就来。”大叔急急忙忙的说着，转身走向了后厨。
  
        十几分钟后，涮肚锅蒸腾着热气，发出了咕嘟咕嘟的响声。
  
        一碟盐水花生，一盘老醋皮蛋，一碟果仁菠菜摆在了桌上。
  
        二尾看向了江晓，道：“酒。”
  
        江晓一手扒着花生，似乎受到了她的风格感染，回道：“车。”
  
        二尾点了点头，没再回应，只是将锅中的涮肚翻了一下。
  
        自从进了老旧而温暖的小屋之后，江晓就没有开启话题的意思，他不想打扰二尾这难得的状态。
  
        “你后天要去兵器库。”二尾开口说道。
  
        “是啊，省里好像对学生们在全国联赛上取得的成绩并不满意，提高了历练的难度。”江晓吃了一个花生。
  
        “呵。”二尾不屑的笑了笑，不置可否。
  
        “来来，孩子，你喝点什么？”阿姨拿过来两个杯子，一个空的，一个盛满了酒水，放到了二尾的面前，对江晓说道，“自家酿的小烧，你...年纪还小吧？”
  
        江晓连连摆手，道：“白水就行。”
  
        “好孩子啊，可得少喝饮料。”阿姨絮絮叨叨着，转身去拿水壶。
  
        二尾拿起了眼前的玻璃杯，浅浅的呷了一口，辛辣的液体弥漫在唇舌间，一路向火烧一样，顺着嗓子直入胸膛。
  
        二尾慢慢的将酒杯放下，感受着胸膛里的那团火苗，缓缓吐了口寒气：“兵器库里的异次元生物携带的星技，并不适合你。”
  
        “还行吧。”江晓随口说道，“我仔细分析了一下，有些星技挺有意思的。”
  
        二尾默默的看着江晓，道：“你只有9个星槽，不该将空槽浪费在那些星技上面。”
  
        “你这是给我提建议来了？我的星槽放什么你也管？”江晓笑着询问道。
  
        二尾点头道：“是的，你以后成长的每一步我都会参与。”
  
        江晓心中一慌，急忙岔开了话题：“那‘憎恶’还是不错的。”
  
        二尾：“黄铜，没用。”
  
        江晓拿起了一根涮肚串，道：“那‘眷恋’也不错。”
  
        二尾摇了摇头：“白银，光环范围太小，效果太低。”
  
        呀，
  
        江晓瘪了瘪嘴，
  
        这就很难受了呀，兄弟。
  
        看着江晓的模样，二尾沙哑道：“不要寄希望于以后用高等星珠覆盖低等星技、提升品质，这个世界上没有人会像他们那样爱你，不顾生死。”
  
        江晓愣了一下，呃...看来她和海天青探讨过了，而且他们的想法是一致的。
  
        二尾冷冷的扫了江晓一眼，声音依旧没有任何的抑扬顿挫：“你只剩6个星槽，你的几项超越品质的星技足够你的前期成长，等到你星河期之后，从黄金星技中挑选。”
  
        “你这也太霸道了点。”江晓无奈的说道。
  
        二尾拿起了酒杯，望着江晓，浅浅的呷了一口。
  
        “麻排，羊肉串，还有你最爱吃的烤鳕鱼。”阿姨端着盘子走了过来，一边说着，一边将茶壶放到了江晓桌前。
  
        没有得到二尾的回应，阿姨没再开口，她看了看喝酒的二尾，又看了看扒花生的江晓，她便悄悄的离开了。
  
        沸腾的涮肚锅冒着白色的雾气。
  
        透过雾气，江晓望着二尾那一双丹凤眼，下定决心，鼓足勇气，道：“我不想参军，我想上学。”
  
        二尾的双眸凌厉了起来，望着江晓，沉默不语。
  
        江晓向下拉了拉帽衫的衣领，身子很热，心很冷。
  
        在这温暖的小店里，这更具人性色彩的二尾，给江晓增添了一丝勇气。
  
        江晓强自镇定着：“我想陪在我姐身边，上次在雪原里，我见识到了真正的危险，知道了她作为一个优秀的觉醒者，未来会参与到什么样的战斗中，我想尽可能的守护在她身旁。”
  
        二尾的眼眸一黯，拿起了刚刚放下的酒杯，慢慢的放到了唇边。
  
        本就打烊的小店里空荡荡的，虽然白灯明亮，但却只有江晓这一桌。
  
        没有喧嚣，只有墙上钟表的滴答声。
  
        没有吵闹，只有涮肚锅里的沸腾声响。
  
        终于，二尾打破了沉寂，沙哑着嗓子，开口道：“那便...吃吧。”
  
        “不吃了吧。”江晓急忙站起身子，道，“明天还有课，她也在等我回去，太晚了，她会担心的。”
  
        二尾默默无言，轻轻的点了点头，抬手，在墙上挂着的风衣口袋里拿出了一张卷起来的地图，递给江晓。
  
        江晓好奇的询问道：“这是什么？”
  
        二尾的声音沙哑，动作有些僵硬：“拿着。”
  
        江晓看着眼前的图纸，又看了看二尾，却发现她低垂着眼帘，眼神也不再有任何侵略性。
  
        江晓并没有被这样的眼神迷惑，他看出了她僵硬的动作，想了又想，江晓还是接过了这卷地图，轻声道：“早点回家。”
  
        说着，江晓转身走出了这温暖明亮的小店，推开那弥漫着雾气的玻璃门，一股冷风袭来，他向上提了提衣领，转头看向屋内。
  
        二尾孤零零的坐在小桌后，桌上小锅里那蒸腾的雾气遮盖了她的面容。
  
        只是能看到她再次拿起了酒杯，仰头灌了一口。
  
        再次放下酒杯的时候，已经只剩下小半杯了。
  
        江晓摇了摇头，关上了门，稍显漆黑的小巷里静悄悄的。
  
        放目远眺，高楼大厦之间万家灯火，点亮着温馨的光芒。
  
        他想起海天青的嘱咐，也许，她并没有海天青说的那般激进。
  
        又或者，这特殊的环境增加了江晓的存活率。
  
        江晓走出了这昏暗的小巷，看到了那停在巷子门口的漆黑轿车。
  
        他无奈的扶住了额头，一手揣兜，果然，车钥匙还在自己这里。
  
        无论二尾的性格怎样，江晓并不认为回去送车钥匙会是一个正确的选项。
  
        不知道该如何是好的江晓，一屁股坐在了台阶上，把钥匙放在车胎上？还是回去放到店门口？要不敲敲门，正常情况下，店家阿姨会出来吧？
  
        坐在石阶上思索的江晓，左手拿着地图，右手拿着钥匙，有些心烦意乱，借着昏暗的路灯，他打开了这幅地图。
  
        这是......
  
        兵器库的地形图？
  
        手绘？
  
        上面有着各种各样的地形地貌、符号标记、禁区、怪物分布、补给点、守卫军、守夜人......
  
        密密麻麻、至详至细。
  
        上方标注的文字，那一笔一划中，仿佛能看到刀光剑影。
  
        刀头燕尾、铁画银钩。
  
        正如同她的人一样，不善言谈、言语犀利；不善关怀，动作僵硬。
  
        原本这暖心的举动，这满满的关心与爱护，却变成了霸道与强硬，甚至是笨手笨脚。
  
        江晓看着手中这份手绘的详尽地图，脑海中，二尾那冷峻的模样，也变成了沉默和倔强。
  
        想起了她雾气之后的黯然模样，江晓忍不住站起了身子。
  
        “哎......”江晓深深的叹了口气，转身走了回去。
  
        铃铃铃。
  
        门声伴着铃响。
  
        屋内吧台里传来了阿姨的声音：“我们关......”
  
        阿姨的声音戛然而止，江晓迈步走了进去，来到了小桌前。
  
        看到了她面前未曾动过的碗筷食碟，和那已经空了的酒杯。
  
        “你回来了。”
  
        她那沙哑的声音中，
  
        终于带上了一丝情感起伏。
  
        通过那蒸腾的雾气，朦朦胧胧中，江晓仿佛看到了她那冷峻的面容上带着一丝惊喜。
  
        也许，
  
        是他看错了吧。
  
    
  
    
  
    
129 爱的三连

  
        盟主加更3/10
  
        ***
  
        “兵器库的地图？”江晓找了个话题，开口说道。
  
        “那里现在已经被封锁了，一些团队进去布置异次元生物阵型了。”二尾的心情似乎不错，转身对吧台后的阿姨招了招手，“地点在关林市南部，忠诚县。”
  
        北江省的兵器库有很多，看来，这次省级联赛的地点选择了关林市那边。那边虽然不算是口岸城市，但是距离俄罗斯也很近。
  
        “所以，这是兵器库被官方整理之后的怪物分布图？”江晓手指点了点卷起来的地图，开口询问道。
  
        “这是按照我的经验画出来的。”二尾微微侧身，阿姨拿着白色的酒瓶，又给她面前的酒杯里倒满了小烧。
  
        “你这样，不会违反纪律？”江晓有些感动的问道。
  
        “我画的图，我的猜测。”二尾伸手拿起了酒。
  
        “先吃点吧。”江晓突然说道。
  
        二尾拿着酒杯的手微微一滞，还是放到了唇边，浅浅的抿了一口。
  
        “我父母参军的方式很有趣。”江晓拿起了一串羊肉，开口说道。
  
        二尾若有所思的点了点头，道：“两边奔波的话，有时候会耽误任务进程，一支团队，应该时时刻刻都在一起。”
  
        江晓吃着美味的肉串，心情同样好了不少：“这是我能想到的最好的方式了，另外，我只是你的学徒不是么？并不是正规队员。”
  
        “海天青这么和你说的。”二尾哑着嗓子说道，顺手拿起了一整条鳕鱼，筷子似乎成了摆设。
  
        江晓没有回答，只是询问道：“你觉得我这个提议怎么样？”
  
        “你会很疲惫，而且你的校园生活不会像想象中的那般美好。”二尾吃着一大条烤鳕鱼，手指上沾满了金黄色的油渍，那红润的嘴唇上，也沾上了一点辣椒酱。
  
        看着眼前毫无形象的二尾，江晓笑着摇了摇头，道：“我年轻，受得住。”
  
        二尾点点道：“韩江雪想去哪。”
  
        江晓抽出了两张餐巾纸，递给了放下鳕鱼的二尾，道：“她可能想去更远的地方看看，她有着不确定的未来。城市不同、环境不同、周围的学生不同、师资不同，所获得的起点也不会相同。”
  
        二尾心中微微诧异，怎么也没想到，他会说出这样一番话来。
  
        她沉默半晌，道：“华夏。”
  
        江晓点了点头：“应该是华夏，从未听她有过想要出国留学的想法。”
  
        二尾这才点了点头，道：“嗯，不确定的未来，这样的人生很美好。”
  
        看着二尾面前的鱼刺和鱼排，江晓感觉到了这鱼生很不美好。
  
        “再说吧，时间还早。”江晓抛开了烦恼，大口大口的吃起了串。
  
        一大一小两个身影陷入了沉默，只剩下了大口吃肉的声音。
  
        最终，二尾还是喝完了第二杯酒，站起来时，那巨大的身影还有些左右摇晃。
  
        江晓祈祷着她能自己走路，他这小身板可背不动她，实在不行只能像拖死狗那么把她拖回去了。
  
        阿姨送到了门口，看着没入夜色中、头都没回的二尾，忍不住关切的喊道：“红缨，注意安全啊，常回来。”
  
        二尾没有回头，只是随意的摆了摆手，继续向前走着。
  
        寒风吹过，却没能让她系好风衣扣子，体内滚烫的她，甚至觉得这寒风如拂面的春风。
  
        “这家是？”江晓跟了上来。
  
        “战友的父母。”二尾的脚步有些虚浮，一手搭在了江晓的肩膀上。
  
        终于，该来的还是要来的。
  
        江晓无奈的感受着肩膀上的重量，道：“这就是你吃饭不给钱的理由？”
  
        却听到了二尾又说了一句：“曾经的。”
  
        父母不可能有曾经的，毕竟这个世界上断绝父子关系的还是少数人。
  
        所以，她口中的“曾经的”，应该是指战友。
  
        这代表了这个所谓的战友离她而去了，可能是背叛，可能是离队换队，也可能是死亡。
  
        既然二尾能光顾这里，代表了并不是背叛。
  
        那么，可能是离队的战友，或者在任务中死去的战友了。
  
        如果只是离队的话，二尾和店家阿姨不可能不谈论这个人，至始至终，老两口没谈论孩子、二尾没谈论战友，所以，那人应该是死了。
  
        分析到这里，江晓就没再追问，毕竟容易触雷，他转移话题道：“我们去哪？”
  
        二尾那深红色的风衣伴着寒风飞舞，身影微微摇晃，哑着嗓子说道：“不知道。”
  
        “你家在哪？”江晓继续问道。
  
        “没有。”二尾随口说道。
  
        江晓：“......”
  
        “有没有亲人、朋友？去借宿？”江晓无奈的说道。
  
        二尾没有回应，只是摇了摇头。
  
        “这大冷天的，你准备就这么拄着我当拐杖逛街？”江晓颇为无语的问道。
  
        “去哪。”二尾淡淡的开口。
  
        江晓弱弱的说道：“前面有个洗浴中心......”
  
        二尾低下头，一双稍显迷离的丹凤眼逐渐变得清明起来。
  
        江晓：“那洗浴中心看起来很不错，你去大厅里睡一觉吧？”
  
        话音落下，那一双逐渐清明的丹凤眼，沉默的望着江晓，在昏黄路灯的映衬下，那眼眸仿佛暗夜里的凶兽一般，令人毛骨悚然。
  
        江晓的心很慌，导致了他的嘴也很慌：“要不我去给你开个房？”
  
        那凶兽的眼眸渐渐变得锋利了起来。
  
        江晓急忙说道：“我，嗯...我家没人。”
  
        二尾终于收回了目光，两人也刚好走出了小巷，走到了轿车前。
  
        自从姐弟俩去夏妍家居住之后，已经很久没回家了。
  
        江晓开着车，轻车熟路的驶向了东城区的花园小区。
  
        万幸路上没碰到交警，虽然他是一个有着多年驾龄、经验丰富的老司机，但是这一世，他也没有考下来驾照。
  
        凌晨12点一刻，车辆缓缓停在G7幢1号楼前，一大一小两个身影下了车。
  
        “又怎么了？”江晓锁好车，而二尾却站在原地不动，他无奈的向身旁这头凶兽看去。
  
        却发现她仰着头，望着上方的住宅。
  
        顺着她的眼神，江晓看到了大概的方位，漆黑一片的居民宅中，似乎有一个身影拉开窗帘的一角，望着下方的二人。
  
        如果不仔细看，还真就发现不了那漆黑的房子里还有人。
  
        那是......702室？
  
        江晓愣了一下，他的家是701室，而在记忆中，他似乎从未见过702室的主人，姐弟俩只是知道那房子里有人住，却是神龙见首不见尾，神秘的很。
  
        下一刻，窗帘拉紧，黑影消失。
  
        江晓知道，作为守夜人，她当然查得到自己的家庭住址，甚至在她下定决心收徒之后，她应该查清楚了江晓的一切信息。
  
        “你认识那个人？”江晓开口问道。
  
        二尾摇了摇头，拄着江晓继续前行。
  
        两人走进楼中，上了电梯，江晓继续道：“我在这住了这么长时间，第一次看到702有人，而且还是一道黑影。”
  
        “呵。”二尾随意的哼了一声。
  
        不一会儿，电梯停在7楼，江晓走了出去，下意识的转头看向702室，犹豫着要不要过去看一看。
  
        似乎，半夜12点多并不是拜访邻居的好时间？
  
        算了，找个机会再拜访一下吧。
  
        江晓拿着钥匙打开房门，道：“你去...嗯，去我那屋住吧，在那边。诶，鞋，你把鞋脱了。”
  
        二尾在行进的路中将靴子踢掉，顺着江晓的指引，迈步走进了江晓的房间，绲囊簧，关上了房门。
  
        江晓无奈的叹了口气，一边走进屋捡起了她的鞋。
  
        今天你喝多了，我就让你一次，以后要是再敢这样，看我不奶死你......
  
        话说回来，自从江晓看到了二尾在小店里那不为人知的一面之后，也不再感觉她像海天青形容的那般可怕了。
  
        江晓看了看韩江雪的房间，又看了看训练室，想了又想，江晓还是进了训练室，也就是曾经父母的主卧。
  
        洗漱过后，江晓拿出手机，发现韩江雪已经回了微信，他刚才已经把一切都告诉韩江雪了。
  
        而韩江雪只回了四个字：自尊自重。
  
        看到这四个字，江晓很想回复一个问号。
  
        就算江晓有其他的想法又能怎样？
  
        那二尾撕鳕鱼的一幕还历历在目，对于二尾来说，江晓这脆弱的小身板和那条烤鳕鱼应该没什么两样。
  
        江晓看着屏幕上自己打出的问号，想了又想，还是删了。
  
        嗯，
  
        没敢回。
  
        惹不起，惹不起。
  
        算了算了，
  
        爱是隐忍、爱是包容、爱是克制。
  
        ......
  
    
  
    
  
    
130 前程

  
        盟主加更4/10
  
        ***
  
        清晨。
  
        随着房门慢慢被推开，江晓小心翼翼的将脑袋探了进来，看到了一个巨大的身影，正委屈的蜷缩在自己的单人小床上。
  
        二尾那熟睡的模样异常香甜，褪去了一身冷冽的气势，此时的她，就像一只巨型猫咪一样，慵懒的蜷缩着。
  
        那盖在身上的深红色风衣显露出了她诱人的身体线条，长发散落在脸上，显现出了她不为人知的风情一面。
  
        江晓听着那幽长的呼吸声，想了又想，还是没有打扰她，回手轻轻的关上了门，将洗漱用品放在了门口。
  
        回到厨房，将买回来的食物放在电饭锅里保温，他急急忙忙的穿好衣物，便出门上学去了。
  
        不知道过了多久，二尾动了动，翻转过身体，仰躺在小床上，睁开了惺忪的睡眼。
  
        陌生的天花板，陌生的房屋，这本就是她常年以来的生存状况。
  
        常年奔波于各个城市，每次醒来的时候，可能是在某个旅馆，可能是在某个地下室，甚至可能会在异次元空间的洞窟、隧道里。
  
        与那些地方不同的是，
  
        这陌生的床单上还有一丝熟悉的气息。
  
        二尾的双眸渐渐有了一些焦距，几秒钟之后，想起了自己这是在哪。
  
        她忍不住伸了个懒腰，脚却碰到了床尾旁挨着的衣柜，她微微皱着眉头，掀开了身上披着的深红色大衣，起身下床。
  
        电脑桌前，有一摞书籍，还有一张单人照片。
  
        照片上的小男孩，那青涩的面庞上尽是桀骜不驯的表情，一副很是欠揍的模样。
  
        二尾默默的扫了一眼，伸手将相框扣在了桌上。
  
        哗啦啦......
  
        她伸手拉开了窗帘，温暖的阳光洒在她的脸上，让她忍不住眯起了眼睛，一手慢慢的束着脑后的长发，静静的享受着这一刻的美好。
  
        下一刻，她的鼻子微微耸动了一下。
  
        扎好了低马尾辫，二尾走出了房门，一脚踢到了什么物品，发出了叮叮咚咚的响声。
  
        二尾低下头，看到了透明方便袋里的牙具、毛巾和香皂。
  
        二尾挑了挑眉，俯身捡起了方便袋，左右看了看，寻了寻路，走进了卫浴间。
  
        几分钟后，她一边刷着牙，一边走进了厨房，她最早闻到的就是这个味道。
  
        餐桌上有一张纸，本该优美的华夏方块文字却是扭扭曲曲：
  
        “饭在锅里，冰箱里有小菜。”
  
        二尾歪了歪头，鼻子耸动了一下，顺着香味找到了电饭锅，一手打开。
  
        电饭锅里、蒸笼之上，是一碗豆浆和四张叠落在一起的馅饼。
  
        四下无人的环境中，她的脸上也露出了浅浅的笑容。
  
        半个小时之后，她趿着拖鞋，大敞房门，随手拎着鞋架，将房门依上，便迈步走出了701，来到了702室的门前。
  
        咚！咚！咚！
  
        二尾敲响了702室的防盗门。
  
        耐心的等待了20秒钟，二尾再次敲了三下。
  
        这一次，她的鼻子微微耸动了一下，对着防盗门说道：“守夜、逐光。”
  
        她好像知道这扇防盗门的背后有人一样。
  
        而且，她好像知道这人的真实身份，所以才会说出这样的话。
  
        而那702室的防盗门后依旧没有半点声响。
  
        二尾低头看着门上的猫眼，开口吐出了几个字：“他，以后，便加入守夜军团了。”
  
        说完这句话，二尾转身既走，回到了701室，拎起鞋架走进屋中，反手关上了房门。
  
        702室的防盗门上，那漆黑的猫眼恢复了明亮颜色，似乎，那门后的人影已经离开了，不再顺着猫眼向外观瞧了。
  
        与此同时，在江滨一中，早读课的下课铃声响起，江晓转过身，看向了身后的韩江雪以及过道对面的夏妍。
  
        江晓对着远处的李唯一招了招手，李唯一好奇的凑了过来。
  
        四人组霸占了教室一角，江晓悄声道：“我知道我们在哪个兵器库中历练了，也知道那里的地形地貌，以及大概的怪物群体分布状况。”
  
        夏妍笑呵呵的说道：“这就是你献身的结果？还真是肮脏的交易呢。”
  
        呦呵！？
  
        嘲讽我！？
  
        我可是大功臣！
  
        昨晚上那种伴君如伴虎的感觉还记忆犹新呢！
  
        我这心慌的不行，弄来了情报，结果你竟然嘲讽我！？
  
        江晓挠了挠头，看着夏妍，深情款款的说道：“虽然我被别的女人包养了，但是你要记住，我还是爱你的。”
  
        “噗......”李唯一没忍住，低头窃笑了起来。
  
        战术大师！
  
        自爆王者！
  
        我认狼，我自爆，死了也要炸你一身血！
  
        夏妍冷哼了一声：“我信你个鬼，你这糟小鬼坏得很。”
  
        “说正事。”韩江雪冷冷的说道。
  
        “下午训练课的时候，我给你们看一张地图，上面的一切都很详细。”江晓说道，“但是这张地图是北江省联赛考核的地点地图，并不是我们明天去历练的兵器库地图。”
  
        韩江雪说道：“兵器库并不是常规的历练地点，大多都是封锁状态的，只有那么两三个是对外开放的，她给你的是哪里的地图？”
  
        江晓回道：“关林市，忠诚县的那个。”
  
        “关林市？这么远？”夏妍皱着眉头说道，“火车得12个小时吧？开车也得7、8个小时，6、7百公里呢。”
  
        江晓默默的开口道：“你想开私家车就开，但是说好了，我不去后备箱。”
  
        韩江雪询问道：“她为什么给你这些？”
  
        江晓：“呃，这可就说来话长了。”
  
        李唯一回身看了眼墙上的钟表，道：“还有7分钟。”
  
        江晓沉吟了一下，道：“在雪原里的时候，我们不是被关进监牢了么，然后佣兵把监牢炸坍塌了，我被她救了出去，算是临时组队吧。”
  
        众人纷纷点头，他们都知道这些信息。
  
        江晓挠了挠头，不好意思的说道：“后来发生了很多事情，简单的说说结果吧，我帮她打败了佣兵副团长，并把她从死亡线里救了回来，后来咱们在废墟中相遇，你们也看到了她对我的态度，以及我最后的做法，总而言之......”
  
        夏妍幽幽的说道：“她看上你了？”
  
        “她想让我加入守夜军，想收我为徒。”江晓想了想，道，“她现在的四人小组分崩离析，很缺人。”
  
        夏妍和韩江雪对视了一眼，两人曾经私下里的谈话，那些预想中的一幕，正在演变成为现实。
  
        江晓继续说道：“对了，海天青老师曾经就是她团队中的一员，后来发生了点事情，海老师被开除了，所以才来到江滨一中当一名教师。”
  
        韩江雪点了点头：“海老师在监牢里的那一声队长，我们就已经猜出来了，没想到，他真的是守夜人。”
  
        李唯一感叹道：“还真是屈才了，堂堂守夜军团人，竟然来高中当一名教师。”
  
        江晓颇以为然的点了点头：“而且他还是个珍贵的医疗系觉醒者。”
  
        韩江雪问道：“你怎么想的？”
  
        “呃。”江晓顿了顿，看向众人，道，“我一直没问，你们仨想报考哪所大学？准备报考同一所，还是各奔前程？”
  
        这句话，把三人都问住了。
  
    
  
    
  
    
131 所谓兵器库

  
        盟主加更5/10
  
        ***
  
        时间很快来到了一天后。
  
        江晓的团队在校门口集结，面前是这次出行的带队教师――海天青。
  
        今天的海天青装扮还算正常，穿上了浅蓝色的薄羽绒服，浅蓝色的牛仔裤，起码像个正常人了，不再是那个刚从婚礼现场赶回来的伴郎了。
  
        让江晓有些疑惑的是，学校明明说重点培养三支团队，但实际上，这次前往兵器库历练的，只有一支团队。
  
        事实上，江晓并不知道，就连他们这支团队都差点不能出行。
  
        因为李唯一险些没能说服自己的母亲，如果不是李青梅的帮助的话，这次李唯一还真的可能掉链子，进而导致这支团队都无法出行历练。
  
        江晓等人不知道的是，那个笑容甜的腻人的李青梅，在背后付出了多少努力，又是下了多么大的决心。
  
        李唯一从未说过这些，他不想让众人担心，而是装出一副没事人的模样，站在了队伍的最前头。
  
        兵器库和雪原不同，它并不在北江省遍地开花，数量并不多。
  
        按照普遍性来说，中吉省的兵器库分布最密、最多。
  
        学校联系到的兵器库，位于南盛县，大概有2个小时的车程。
  
        原本是要带队教师带领孩子们去客车站，搭乘客车前往，但是在夏妍的要求之下，改乘了夏妍的私家车。
  
        海天青自然而然的成为了司机师傅，李唯一也被扔到了副驾驶。
  
        夏妍坐在后座中央，隔开了韩江雪和江晓。
  
        路虎的车内比较宽敞，尤其是夏妍还紧紧贴着靠左侧窗的韩江雪，这也导致了江晓一个人靠着右侧车窗，身旁有很大的空间。
  
        在这不算漫长的路途中，李唯一聊起了昨天尚未完结的话题：“我回去和家里人好好的聊了一下。”
  
        后座的夏妍望向了李唯一，其余的几人也竖起了耳朵。
  
        “我的父亲希望我能够考上军校。”李唯一稍显歉意的说道，“他希望我能去华夏国防科技大学。”
  
        “湘南的那个？”江晓询问道。
  
        这个世界里，一般的觉醒者学生都是会去各个省份的星武者大学的，虽然名字都差不多，但是因为省份的不同，学校的教育水平也并不相同。
  
        除了各个省份的星武者大学之外，一些军校、警校也招收觉醒者学生。
  
        除此之外，其他的大学都是正常招收普通学生的，毕竟普通学生才是这个世界的主流与主力。
  
        “对，湘南的那个。”李唯一回应道。
  
        “军中清北啊，那可是一流名校，你的确需要每一次加分。”江晓微微咋舌，这学校名字一亮出来，的确是有点吓人。
  
        “你们呢？”李唯一侧着身子，转头看向身后的几名队友。
  
        “我可不想考军校，管理太严格了，去正常的地方星武大学就很不错。”夏妍当即摇头说道。
  
        海天青的声音温润，似乎很有成就感：“你们的努力程度我都看在眼里，相比于学校的管理来说，你们对自己的要求更加严格，不用担心这些。”
  
        夏妍“切”了一声，道：“国防科技那里的觉醒者学生，毕了业基本上就是参加各种国家军团了，我不想提前确定我的职业，我还想出国再读几年书，多玩几年呢。”
  
        “就知道玩。”韩江雪轻声说了一句。
  
        夏妍嬉笑着，用脑袋亲昵的撞了撞韩江雪的脑袋，道：“我会努力的，放心吧，如果当不好觉醒者的话，我就该回家继承亿万家财了，我可不想那样。”
  
        江晓：“......”
  
        海天青：“......”
  
        李唯一：“......”
  
        夏妍嘿嘿一笑，身子靠着韩江雪，道：“你有什么心仪的学校么？”
  
        韩江雪轻声道：“没想好，下学期再说。”
  
        “唔。”夏妍点了点头，看起来，这支团队会在高考之后各奔东西了。
  
        前方开车的海天青似乎也意识到了这样的情况，最终却也只能心中叹了口气。
  
        人各有志，这都是没办法的事情。
  
        毕竟是四人团队，每个人都有自己的志向、家庭条件也各不相同。
  
        那种四人团队共同考取一所学校的例子并非没有，但也不是很多。
  
        两个小时的车程很快过去，众人也来到了南盛县北方的山林之中。
  
        这条省级公路的区段原本应该没有什么人烟，只是车辆来往行驶。
  
        而自从这座山林中的兵器库被官方开发了之后，这条公路被开出了一条通往山上的泥土路。
  
        车辆一路爬山前行，驶进了一个空旷平整的简陋停车场，这里已经停放了很多车辆，其中不乏豪车，想来应该是社会历练者的座驾。
  
        海天青带着众人下了车，顺着土路一路前行，最终来到了林中的一片营区。
  
        那一排排扎起来军营带着浓重的军队色彩，清冷的晚秋也没什么鸟语花香，这里的一切仿佛都是那样的肃穆。
  
        海天青孤身上前找到了士兵，和对方开口说了些什么，再三确认之后，这才向四人小队招了招手。
  
        韩江雪突然开口问道：“小皮，兵器库里面都有什么异次元生物。”
  
        她当然知道里面有什么，只是想要考考江晓而已，又或者，她是想要提醒江晓即将面对什么。
  
        “男女野人，男女野人巫师，男刀野人，男枪野人，女弓野人，猿鬼，以及极为稀少的猿鬼王者。”江晓回答的滴水不漏，很是流利。
  
        相比于物种较为单一的雪原来说，兵器库里面的物种就多种多样了，而且比较可怕的是，这些异次元生物都是群居动物。
  
        他们不像白鬼那样，是独行侠，需要强大的个体或者白鬼巫才能凝聚一支团队。
  
        他们天生的习性就是群体生活，过着狩猎的生活，少有吃同类尸体的状况，因为这里的两大势力是相互敌对的。
  
        野人团队和猿鬼团队势不两立，而且在实力上也是平分秋色。
  
        在身体素质上，野人团队不及猿鬼团队。
  
        但是这些野人有着一定的智慧，懂得使用工具，算是在某种程度上弥补了与猿鬼种群的实力差距。
  
        韩江雪一边行走着，一边继续问道：“种族实力、星技都是什么？”
  
        江晓回答道：
  
        “男女野人：黄铜阶段，星技尖牙、利爪。
  
        男刀、男枪、女弓：白银阶段，星技尖牙、利爪、憎恶。
  
        男野人巫师：白银阶段，星技尸爆、尸灵。
  
        女野人巫师：白银阶段，星技眷恋、曙光。
  
        猿鬼：白银阶段，星技与火山群中熔岩鬼武重合、分别是重创和狂暴。
  
        猿鬼王者：黄金阶段，星技是白银品质*狂暴和黄金品质*星力之躯。”
  
        韩江雪点了点头，满意的说道：“可以。记住，进去之后，收敛心神、明确目标。”
  
        江晓嘴上应和着，在几个士兵的带领之下，一路走进了层层把守的密林之中，最终来到了一个巨大的蛋型建筑之前。
  
        经过士兵们的检查之后，这才开门放众人进入。
  
        建筑内别有洞天，像是一个军事基地一般。
  
        海天青带着两个男学生换好了衣物，在表明了身份、办理了手续过后，确保了这支团队不需要基地士兵作为向导，带着两个学生来到了门前等待。
  
        不一会儿，夏妍和韩江雪两个女孩也从旁边的更衣室中走了出来。
  
        本就英姿飒爽的夏妍更加英气逼人了，成为了一个正儿八经的女兵痞，而韩江雪也成为了军中绿花，倒是让江晓眼前一亮。
  
        “走吧。”海天青招了招手，跟随着士兵的指引，领着众人一路向下，最终来到了一个巨大的圆门之前。
  
        很像是下水道的大门。
  
        在守卫士兵的层层审查过后，众人终于走进了“下水道”，当他们走出来的时候，入目的，却是一个直径达五十多米的深坑。
  
        建筑之中、深坑的周围，是高高垒砌的防御墙，士兵们神情肃穆、架着枪械炮弹，全神贯注的盯着深坑之中的传送门。
  
        那同样不是以“门”的形状呈现的，而是层层重叠的空间，相互交错。
  
        “走。”海天青开口说着，带着几人走下了楼梯，身影率先没入了那层层重叠的传送门中。
  
        江晓深深的吸了口气，正了正作训帽，终于进入了所谓的“兵器库”之中。
  
        第一个感觉，便是温暖。
  
        第二个感觉，有些明亮。
  
        众人出现的地点是一片草原之中，这个世界异常明亮，像是早晨九点那晴空万里的中蒙草原。
  
        天空中的那个...是太阳么？
  
        是太阳系中的那个太阳么？
  
        所以这个兵器库与地球共享一个太阳？
  
        只是兵器库与地球在不同的维度层面上，所以不曾出现在人类外控探测的视野里？
  
        又或者，那天空中的太阳是其他某个星系的恒星？
  
        与地球相隔N个光年？尚未被人类在外天空寻找到？
  
        江晓蹲下身子，一手抓了抓脚下的草皮，土壤不干不湿的，草皮泛绿，似乎和地球没什么两样。
  
        怎么有种度假的感觉，
  
        这风景，
  
        这气候，
  
        这空气质量，
  
        这也太美好了吧？
  
        如果地球人口大爆炸，这里是不是非常适合移民啊？
  
        异次元空间，果然是奇妙的地方呢，说不定这里还有很多可利用的资源？
  
        矿物石油什么的会存在么？
  
        想当初，在昏暗寒冷的雪原里，江晓没有想那么多。
  
        但是，当他伫立在这温暖如春的草原中时，尤其是看到了天空中的太阳之后，江晓就忍不住开始发散思维了。
  
    
  
    
  
    
132 完事了

  
        盟主加更6/10
  
        ***
  
        海天青开口说着，一手指向西方的森林边缘：“兵器库的补给点距离空间大门很近。”
  
        江晓抬起头，放目远眺，远处是一片深绿色的海洋，森林茂密。
  
        江晓心中暗暗想着：起码摆在明面上的就有木材资源。
  
        可以想象得到，在江晓不知道的地方，应该会有这类兵器库被华夏开发利用吧。
  
        想想华夏这幅员辽阔的大国，江晓就忍不住有种自豪感，风险同样带来了收益，想想各类异次元空间在华夏大地遍地开花，这会给华夏带来多少好处。
  
        再想想南韩、北韩那种弹丸之地。
  
        呃......
  
        算了，还是别想了。
  
        “这里比雪原的环境好太多了。”夏妍放目远眺，看着那森林边缘处的那一群木屋，道，“雪原里那群可怜的守护者只能寻找洞窟。这里倒好，木屋都建起来了。”
  
        “所以这个补给点才会距离空间门这么近吧。”江晓顺口说了一句。
  
        李唯一看向了海天青，询问道：“我们要去那里看看吗？熟悉一下那里的环境？”
  
        “还是别打扰那些守护者了，把他们的时间留给真正需要帮助的人。”海天青摇了摇头，道，“我们已经做好了准备，走吧，先向森林处进发，这一望无际的草原里，少有异次元生物出没。”
  
        随着众人向森林处行走，守护者营地也愈发的清晰起来。
  
        夏妍突然开口道：“那木屋看起来真是精致，呀，还有树屋呢！”
  
        韩江雪顺着夏妍的指引，却忽视了那美丽的树屋，而是看到了那高高飘扬在树木之上，随风飞舞的红星旗。
  
        这里的天色并不暗，所以那红星旗并未用上特殊的材质，与地球华夏的旗帜一模一样。
  
        有了这面旗，人们的心中，就有了底。
  
        小队众人走进森林，向西行走了半个多小时之后，海天青停下了脚步。
  
        海天青说道：“从这里开始，我便远远的跟在你们身后了，注意我嘱咐你们的一切，不要莽撞行事。”
  
        小队众人没有任何回应，这让海天青觉得有些尴尬。
  
        韩江雪开口道：“2-1-1。”
  
        海天青顿时更尴尬了。
  
        江晓为了破解这样的尴尬，顺手给了他一记祝福。
  
        他成功找到了破解尴尬的方法，那就是让海天青经历更大的尴尬，也就忘了没人搭理他的尴尬了。
  
        海天青本就喜欢眯眯眼，这回算是咖啡找到伴侣了。
  
        在祝福的光芒之下，他的眼睛眯成了一条缝。
  
        嘴里也发出了奇怪的声音。
  
        听到这奇特的声音，李唯一打了个哆嗦，伸手接过了韩江雪递来的长柄重锤，急忙迈开了脚步。
  
        韩江雪从碎空空间里又拿出了一柄巨刃，递给夏妍，示意她跟上李唯一的脚步。
  
        江晓也凑了过来，接过了另外一柄巨刃。
  
        虽然也是巨刃，但是却比夏妍手中那巨刃轻了不少，因为这是木质的。
  
        韩江雪冷冷的瞪了江晓一眼，迈开了脚步，又重复了一边：“2-1-1。”
  
        “知道了。”江晓将木质巨刃负在身后，撇嘴回应道。
  
        不就是让我离你远点么。
  
        女人啊，
  
        口是心非，
  
        你明明辣么爱我......
  
        当然，这几句话是在心里说的，江晓可不敢说出来，他怕被夏士奇给怼死。
  
        江晓算是看明白了，
  
        想要得到公主，得先做掉她的女骑士。
  
        这似乎是一个闯关游戏。
  
        踩下开关，放下吊桥，将可恶的夏库巴扔进火海里，江晓才能与公主大人幸福的生活在一起。
  
        前方的李唯一兢兢业业的在树木上刻下印记，随着众人愈发的深入树林，茂密的树叶遮天蔽日，这里的光线反而渐渐暗淡了下来。
  
        “有情况。”夏妍视力极好，突然开口说道。
  
        李唯一下意识的弓起身子，带着夏天藏到了一棵巨树之后。
  
        巨大的树木左右两侧冒出了两个脑袋，向远方观望着。
  
        “猿鬼。”夏妍悄声说道。
  
        “这个头比白鬼大了两圈，起码得两米开外。”李唯一点了点头，心中暗暗咋舌。
  
        他在书上看过猿鬼的图片，也知晓对方的战斗习惯和特点，更是在网络上看过如何对抗猿鬼的视频。
  
        但是，当一头活生生的巨怪真的出现在他的面前时，那种感觉是隔着屏幕所体会不到的。
  
        猿鬼的个头说是两米，但是在视觉上，它可要比两米高的人类可怕多了。
  
        因为它的肩膀实在是太宽了，体型太过巨大。
  
        与白鬼不同的是，它的皮毛并不长，通体呈浅棕色。
  
        它的手臂极为壮硕，那硕大的肌肉令人望而生畏，虽然它可以直立行走，但是那又长又粗的手臂能够触碰到地面，像是地球的大猩猩似的，行走在森林之中。
  
        问题来了，行走？
  
        它们不是应该高来高去，在树枝上飘荡么？
  
        而且，它的步伐为什么有些踉跄，只要仔细观察的话，能听到它嘴里发出了不清不明的嘶吼声音。
  
        显然，它在极力克制着自己发出声音，也许是疲惫，也许是受伤，又或者是其他原因，让这只“人猿泰山”不像正常野兽那般猖狂，反而在极力隐忍。
  
        “猿鬼是群居生物。”李唯一一副思索的模样，“你看到它的同伴了没？”
  
        “没有，不过......我看到人了。”夏妍舔了舔嘴唇，双眼放光，脸上竟然露出了些许羡慕的神情。
  
        羡慕？
  
        “人？”李唯一吓了一跳，“你说什么？”
  
        “2点钟方向。”夏妍开口说道。
  
        李唯一向右前方看去，仔细搜索了一番，终于在远处巨木旁的茂盛草丛中，看到了隐隐约约的身影。
  
        夏妍藏在树后，急忙比划了一个手势。
  
        身后的韩江雪和江晓蹲下了身子，警惕的观察着四周。
  
        所谓的2-1-1阵型也被破坏，按照夏妍的手势，韩江雪和江晓快速凑了上去，躲到了她身旁的一颗巨树之后。
  
        “我不认为那是人类。”夏妍对着韩江雪悄声说道。
  
        江晓顺眼望去，心中感叹着对方的隐匿技巧登峰造极，如果不是仔细观察的话，可能还真的发现不了。
  
        哪怕是江晓知晓地点，仔细观察，也只能看到那稍稍晃动的茂盛杂草。
  
        “吼！”终于，那踉跄行走的猿鬼站稳了脚跟，不再仓皇四顾。
  
        它用那巨大壮硕的双臂狠狠的敲击着地面，嘴里发出了一声怒吼。
  
        与此同时，在猿鬼的正前方，一个人站了起来。
  
        是的，
  
        一个人。
  
        一个男人，
  
        一个身高一米八左右，手中拿着石刀，赤胸裸背、穿着兽皮短裤的男人。
  
        他的皮肤是棕色的，有着漆黑的长发，扎着马尾辫，面目狰狞，就这么突兀的放弃了隐匿、大摇大摆的对着猿鬼吼了两嗓子。
  
        江晓真的有种看到同胞的感觉。
  
        这尼玛就是一个活生生的人呐！？
  
        而且，他还很像是黄种人。
  
        当人们提到黄种人的时候，很容易联想到东亚人，事实上，黄种人也有美洲分支，远处的这个家伙就像是美洲原始居民，俗称土著。
  
        全身上下，唯独那一双闪烁着紫色妖异光芒的双眼，能将这群异次元生物与真正的地球美洲土著区分开来吧？
  
        那紫色的眼眸异常妖异，极为慑人。
  
        哪怕是在这并不算昏暗的深林之中，都散发着诡异的光芒，引人注目，倒是能够在一定程度上来提醒人类，这些奇怪的男女是正儿八经的异次元生物。
  
        猿鬼那一双巨大的眼眸望向了拿着石刀的男子，疯狂的咆哮着。
  
        就在猿鬼被吸引了注意力的时候，它斜后方的森林之中，几个人影悄悄的爬了起来。
  
        这一次，却是一群女人了。
  
        她们的发型各异，有披头散发的、也有扎着马尾的、有用布包头的，也有扎着脏辫的。
  
        同样，她们的造型也是各异，有身穿类似于皮甲的衣物的，也有身穿猿鬼兽皮的衣物的，更多的，却是衣不遮体、或者衣物破碎的。
  
        而这群女人的身材又是那么的火爆诱人，这也正是夏妍刚才一脸羡慕的原因。
  
        藏在树后的江晓彻底愣住了，她们怎么和书上、照片上的不一样啊？
  
        那个男刀倒是和书本上的形象差不多，身体精壮、双眸妖异而犀利。
  
        但是这群女弓？
  
        你们，你们不知道穿件衣服么？
  
        我的乖乖，可了不得......
  
        我还是个孩子呀！
  
        这谁受得了啊？
  
        “李唯一。”江晓咽了口唾沫，悄悄的呼唤道。
  
        李唯一转过头，看到了目不转睛注视着深林深处的江晓，道：“怎么了？”
  
        只听到江晓喃喃着说道：“我完事了，你呢？”
  
        李唯一：“......”
  
        下一刻，
  
        韩江雪一巴掌呼在了江晓的后脑勺上......
  
    
  
    
  
    
133 毒奶来了！

  
        盟主加更7/10
  
        ***
  
        “怎么说？小雪？”夏妍的声音飘了过来。
  
        “这群野人很明显在狩猎，目前参战不是最佳选择。”韩江雪开口说道，“注意观察形势，警惕四周，等我命令切入战场。”
  
        “收到。”
  
        “收到。”夏妍和李唯一纷纷应和，视线中，不知道从哪个草丛里又爬出来两个手执石刀的男子，目露凶光，三人成组，一步步的向猿鬼接近着。
  
        猿鬼双手恶狠狠的砸在地面上，凶性大发，咆哮着冲了上去。
  
        嗖！嗖！嗖！
  
        十数名潜藏在外围的女野人或站或跪，手中的长弓拉成满月，一根根利箭“嗖”的一声窜了出去。
  
        那利箭并非普通箭矢，那木质的利箭尖部上，还带着点点紫色的光芒。
  
        书上说，猿鬼的防御力很强，也许它的皮毛容易破损，但是那一身钢筋铁骨，真的很难戳破。
  
        然而数道利箭纷纷精准的射在了猿鬼的身上，深深的刺进了猿鬼的肉中，点点紫色的光芒扩散开来。
  
        这画面，血腥中带着一丝奇幻的色彩，画风颇为诡异。
  
        随之而来的，便是猿鬼愤怒的咆哮声，它的目标不曾更改过，即便是身上插满了箭支，受到了伤害，它依旧一头扎进了男刀人堆里。
  
        更加血腥的一幕出现了，那名被猿鬼当成了目标的男刀，竟然直接被猿鬼的一双强壮手臂砸死了！
  
        男刀不仅当场暴毙，在猿鬼的泄愤之下，尸体更是被被砸成了两截。
  
        如果给猿鬼多一些时间的话，江晓相信那具尸体会被砸成肉泥。
  
        如此血腥的一幕真的让人毛骨悚然，剩下的两名男刀却根本没有畏惧之心，甚至看不到自己的同伴死亡一样，拎着石质刀具，疯狂的劈砍着发疯的猿鬼。
  
        那长度一米左右的石刀上，同样夹杂着淡淡紫色的光芒。
  
        江晓知道，那是他们特有的星技：憎恶。
  
        猿鬼一只大手直接将尸体的头颅掰了下来，像是捏碎鸡蛋一样的扒开，连着血带着肉，吃了下去。
  
        估计是在吃星珠吧？
  
        一根根箭矢依旧在飞快的射向猿鬼，那两名男刀同样没有后退，轮着石刀不断的劈砍在猿鬼的身上。
  
        不知道是那刀具与箭矢不够锋利，还是他们的力道不足，又或者是猿鬼的防御力极强，在短时间内，猿鬼竟然没有毙命。
  
        凶性大发的猿鬼再次抓住了一名野人男刀，在猿鬼与男刀相互角力、撕扯的时间内，它的身上已经插满了箭矢。
  
        江晓原本以为猿鬼又要解决一名野人难男刀了，但是事情的发展却出乎他的预料。
  
        那个在江晓心目中力大无穷、力量属性超出男刀数个级别的凶兽猿鬼，竟然在角力上输给了野人男刀？
  
        不，在身体属性上，野人绝对不是猿鬼的对手，这两种生物根本不是一个级别的，那么造成这一幕的唯一可能的原因，便是野人男刀与女弓的星技了。
  
        “吼！”猿鬼仰天长啸，身上突然银芒爆闪，一双棕黑色的眼眸变成了猩红色，刚刚与男刀打成平手的它，再次夺回了优势。
  
        这样的战斗真是一波三折，不断的转折让江晓啧啧称奇。
  
        这应该是猿鬼的星技*狂暴。
  
        夏妍也有这项星技，她曾经对江晓说过：“你不会希望看到这个星技的，如果我有一天使用了这个星技，希望你能唤醒我。”
  
        虽然夏妍没有在江晓面前使用过这个星技，但此时的江晓，终于见识到了所谓的狂暴。
  
        正如其名，的确是疯狂而又暴躁。
  
        猿鬼的身上仿佛有了用不完的力气，动作速度骤然加快，力量极为强大。
  
        只见它一脚踹开了另一名男刀，一手撕扯着手中的男刀，飞快的向深林中的那群女弓冲去。
  
        而那一片片洒落的箭矢，却从未停止过。
  
        点点紫色的光芒在猿鬼身上不断的渲染开来，江晓本以为会看到一场杀戮盛宴，却不想，事情再次翻转。
  
        猿鬼根本没有帅过几秒钟，除了前几招几式尤为突出之外，在奔跑的过程中，在箭雨之下，猿鬼的动作再次缓慢了下来。
  
        它那血肉模糊的身体惨不忍睹，整个身体都被射烂了，手中拎着的死尸也滑落在地，奔跑的动作慢慢变成了小跑，继而变成了行走。
  
        最终，猿鬼那行走的步伐逐渐踉跄，一步步艰难地移动着，嘴里发出了哀嚎声音，巨大的身体如推金山倒玉柱一般，扑通一声跪倒在地，趴在了一名女弓的脚下。
  
        它到底还是没能杀死那恼人的苍蝇。
  
        这场战斗对于野人来说，真的赢了么？
  
        野人阵营付出了两名男刀，还有一名男刀重伤，不知道是否可以被治愈。
  
        而猿鬼却只有一头，足够这群野人塞牙缝么？
  
        猿鬼也是群居生物，如果它没有落单呢？如果是两头猿鬼呢？如果是一群呢？
  
        江晓再次看到了残忍的一幕，这群女弓并没有选择搀扶起那重伤的男刀，而是干净利落的撕碎了他的喉咙。
  
        曾经的同伴，仿佛成为了团队的累赘，又或者...可以成为食物？
  
        书上说，野人种族很少猎食同类，他们应该不会主动进攻同类，但如果是尸体的话，应该不会浪费这种食物资源。
  
        女弓们身边的草丛晃动，竟然还有人在潜藏？
  
        三个野人男女爬了起来，飞快的去捡尸，似乎把尸体当成了一种食物，抗在了肩膀上。
  
        这三名野人手中并没有任何武器，衣衫破烂，似乎是底层人民，干苦力活的那种。
  
        不过，这三个野人没成为敢死队倒也是一种幸运。
  
        而那群女弓也分出了几个人，围上了已经身亡的猿鬼。
  
        韩江雪眼眸一凝，她似乎看到了女弓有警戒的倾向，急忙说道：“上！”
  
        11名白银阶段的女弓，3名黄铜阶段的野人，这种组合，真的应该上？
  
        江晓还在思索中，夏妍和李唯一已经下意识的冲了上去。
  
        夏士奇也就算了，听到主人的命令，身体自然而然的有了反应。
  
        你李唯一是什么情况？
  
        只见夏妍一刀横甩，一道火焰圆弧冲了出去，直奔那三名围在猿鬼身旁收取箭支的女弓。
  
        而李唯一在夏妍的刀弧甩出来之后，直接架起了黑色的盾牌，两名近战飞速的前冲，却听到一根根箭矢击打在黑盾之上，噼里啪啦的声响。
  
        太可怕了！
  
        一着不慎，很可能当场毙命！
  
        这群女弓反应极快，在异象突生的一瞬间便开始拉弓射箭，对准了来者。
  
        韩江雪双手摊开，两个女弓脚下突兀的卷起了旋风，她们嘴里嗷嗷大叫着，直接被卷飞在了空中。
  
        一阵手忙脚乱，一阵张牙舞爪。
  
        唰，唰，唰。
  
        韩江雪纤长的二指不断挑起，一道道旋风在搭弓射箭的女弓脚下卷起。
  
        荒风，简直不要太强。
  
        夏妍拖起巨刃，大声喊道：“2。”
  
        李唯一手中的黑盾瞬间消失无踪，夏妍的身影直接窜了出去，直冲的身体在空中一个旋转，险而又险的躲开了一支利箭，长长的刀刃直接刺进了一名女弓的胸膛。
  
        像是串糖葫芦一般，被夏妍带着直接刺进了身后的巨木之中。
  
        “白银首杀，技能点+1。”
  
        夏妍一脚踩着女弓的腰腹，右手狠抽，将刺进女弓身体与巨木之中的刀刃拔了出来，望着天空中的数个女弓，她一手伸出，一个火球甩了出去。
  
        这应该就是她所谓的“手不够长”的时候吧。
  
        李唯一身前架着黑盾，不断的向夏妍方向靠拢，当第五名女弓被韩江雪扔上天空之后，最上方的那两名女弓似乎已经反应过来了。
  
        她们的身体素质很强，经过了短暂的惊慌之后，很快就适应了过来，竟然在空中找回了重心，搭弓射箭？
  
        夏妍吓了一跳，在李唯一未赶来之前，一把刀刃舞的密不透风，打落了根根箭矢。
  
        “啊~”一道尖利却诱人的女性嗓音突兀响起，就出现在李唯一的右侧。
  
        李唯一的身体一哆嗦，差点没拿稳盾牌。
  
        他知道，
  
        毒奶来了！
  
    
  
    
  
    
134 江湖尊称

  
        盟主加更8/10
  
        ***
  
        韩江雪一直在用荒风星技，她从未冒失的使用爆裂炎球，因为她见识到了女弓的身体素质，知道她们可以躲避开来。
  
        而当韩江雪看到江晓出手所造成的结果之后，她也来了主意，道：“小皮，听我命令。”
  
        “啊？”江晓对这群弓兵没什么好的办法，此时的他正在尽可能的体现出自己的作用，用祝福的光芒照耀每一个企图偷袭李唯一的女弓。
  
        听到韩江雪的命令之后，他急忙聚精会神起来。
  
        “9点，祝福。”韩江雪说着，顺手扔出去一颗火球。
  
        江晓急忙向左看去，直接甩出了一道祝福的光芒。
  
        瞬发的祝福直接套在了一名女弓的身上，那名女弓......
  
        嗯，女弓舒服的简直醉眼迷离，那一双散发着妖异紫色光芒的眼眸，微微眯了起来。
  
        她的身体轻轻的颤抖着，手中的弓箭差点都没拿稳。
  
        如果不是长时间以来养成的习惯，她恐怕真的会握不住弓箭。
  
        就在她飘飘欲仙的时候，一颗巨大的火球劈头盖脸的砸了上来。
  
        而且这颗火球会爆炸......
  
        火球凶猛的炸裂开来，弥漫着热浪，直接炸烂了女弓的头颅。
  
        她的身体依旧在祝福的光芒下恢复着生命力，但是她的半颗脑袋已经被炸碎了。
  
        “该死。”远处的战场上，夏妍只感觉手臂上一阵钻心的疼痛，继而点点的紫色光芒爬上了她的手臂，从那伤口处，夏妍感觉到了体内一丝丝星力在流逝。
  
        星力的流逝她能感受到，然而，似乎还有什么其他重要的东西正在离她而去。
  
        “小心！”李唯一急忙跑了过来，夏妍追到了几个女弓的落点处，借着地利之势，疯狂的收割着天空中掉落下来而无处借力的女弓，但也在这样的进攻之下，被一名女弓一箭刺穿了手臂。
  
        夏妍的右大臂上插着一根箭矢，鲜血伴随着点点星芒流淌而出，一股股钻心的疼痛传了过来。
  
        她背靠着大树，前方再次被李唯一的黑盾防守住。
  
        夏妍银牙紧咬，左手握住了插在右臂上的箭矢，狠狠的向外一拽。
  
        连着皮带着肉，锋利的箭尖呈扁平锐三角形状，直接将夏妍的右臂豁出来一个血洞。
  
        当箭矢被拔出她手臂的一刹那，随着淡淡的紫色光芒散去，她伤口处才没有了点点的星芒流逝。
  
        夏妍一脸的怒容，一手捂着染血的迷彩军装，耳边却传来了熟悉的声响。
  
        “2！”江晓大声喊道。
  
        李唯一急忙泯灭了盾牌。
  
        铃铃铃~
  
        跳跃的医疗光线冲进了战场，精准的挂在了夏妍的身上，继而跳跃在了李唯一的身上，却没有折返归来，而是继续在两人的身上跳跃着。
  
        李唯一刚刚撑起盾牌，就听到夏妍再次吐出了一个数字：“2。”
  
        李唯一的黑盾突兀消失，夏妍执刀猛地一挑，一道火焰炎弧再次甩了出去。
  
        嗖。
  
        两名女弓各自向两侧闪开，搭弓射箭的动作未有丝毫停滞。
  
        李唯一急忙再次开启了黑盾，两道箭矢闪烁着紫色的光点，射在了漆黑的盾牌上，掉落在地。
  
        “小皮！我这边，我们杀了那两个！”夏妍气恼不已，猛的一推李唯一的肩膀，道，“你扛着盾去冲我们身后落地那个，不用管我。”
  
        江晓左手刚刚落下，那边的韩江雪再次炸翻了一名女弓，这边听到了夏妍的求助声音，他急忙转身扬起右手，一道光柱套在了一名女弓的身上，江晓扬起的右手落下，又一道光柱套在了另一名女弓身上。
  
        “10点。”韩江雪的身影从右侧传来，江晓急忙转头看向左侧，伸出左手，一道光芒瞬间落下，随之而来的是韩江雪的火球炸脸。
  
        李唯一一手扛着盾，一手拿着长柄战锤，非常的郁闷。
  
        因为他发现，他竟然追不上这群动作迅敏的女弓，这群野人的速度简直太快了。
  
        冲脸？
  
        怎么冲？
  
        我碰不到她们啊！？
  
        更可气的是，那名女弓借着速度与地利，时不时转身搭弓射箭，简直就把他当成了风筝在放。
  
        她特么的竟然还会上树？
  
        女弓那僵硬的面庞上竟然露出了丝丝嘲讽的笑容？
  
        你追我，
  
        如果你追到我，
  
        我就让你......
  
        “啊~”古怪的声音再次传来，就在李唯一的前方。
  
        李唯一顿时精神振奋，他发现，前方那个如同猴子一样窜来爬去的女弓，竟然脚下一绊，从树枝上摔了下来？
  
        李唯一二话不说，扛着盾牌就冲了上去，抡圆了长柄战锤，战锤之上，运足了青芒，恶狠狠的砸了下去。
  
        纾
  
        看得出来，李唯一很生气，显然是被玩弄的不轻，逮着机会，他便火力全开。
  
        一锤子下去，女弓的身体不仅倒栽葱，扎进了地底，那脑袋也是瘪了下去。
  
        你为何如此凶残？
  
        她是不是伤透了你的心？
  
        江晓心中暗想着，急忙大声喊道：“等会儿，我吸收个星珠。”
  
        “不用了。”夏妍的声音伴随着巨刃挥舞过后的撕裂声音传了过来，两名错愕当场的女弓直接被夏妍拦腰截断，一刀劈成了两截。
  
        “跑了五个。”韩江雪那清冷的声音从身后传来。
  
        跑了五个？
  
        打得这么激烈，谁还有心思去数跑了几个？
  
        事实证明，韩江雪有这样的心思。
  
        跑了三名女弓，两名野人。
  
        事实上，那名野人也打算跑来着，不过却被李唯一拦了个正着。
  
        “小皮，不错，回去姐姐给你加鸡腿。”夏妍的声音中带着胜利的舒爽感觉，脸上一副大仇得报的模样，看着脚下被自己拦腰截断的女野人。
  
        “我也给你加。”李唯一的声音也传了过来。
  
        江晓挠了挠头，看向了身旁的韩江雪。
  
        韩江雪只是轻轻的点了点头，迈步走向了那些尚有余温的尸体。
  
        江晓：？？？
  
        我是在问你是不是也得给我加鸡腿！
  
        而不在获得你的准许！
  
        你点头是什么鬼？
  
        我又不是孩子，我收别人东西不需要家长同意......
  
        我都已经奶出一片天了，
  
        江湖人都该尊称我一声“爸爸”了，
  
        怎么还被当成弟弟？
  
        江晓心中委屈，但江晓不说。
  
        江晓快步跑向了女弓的尸体，准备用星珠抚平心中的创伤。
  
        “你们都清楚这些野人的星技，如果不想浪费星槽的话，别用他们的星珠添补星力。”韩江雪的声音传了过来。
  
        呃......
  
        这的确是个问题，一旦星技被镶嵌在星图中，就丢不掉了。
  
        对于正常的觉醒者来说，他们利用星珠补充星力的同时，是有几率吸收到其中的星技的。
  
        江晓不同，他有着一张内视星图。
  
        他想吸收就吸收，不想吸收就直接过滤掉。
  
        当然，江晓不打算说出来这一点。
  
        此时的江晓蹲在一名女弓的尸体前，心中有点慌，当她们死去之后，那紫色的眼眸失去了妖异的色泽之后，就更接近人类了。
  
        江晓握紧了手中的匕首，知道这一道关卡自己必须得过，他将女弓的尸体翻转过去，让她趴在地上，后脑勺对着自己。
  
        自欺欺人的江晓到底还是刺下了匕首。
  
        远处的深林中，海天青看着神色各异的四名学生，他深深的叹了口气。
  
        这兵器库，真的不适合这种年纪的孩子前来历练。
  
        江晓，也终于从那头颅中摸出了一枚染血的星珠......
  
    
  
    
  
    
135 知心哥哥（第一更）

  
        “女弓星珠（白银品质）
  
        拥有星技：
  
        1、尖牙：锋利的牙齿。（黄铜品质，可升级）
  
        2、利爪：锋利的指甲。（黄铜品质，可升级）
  
        3、憎恶：使你的攻击附带憎恶的效果，让目标的生命力与星力小幅度流失，离目标而去。（黄铜品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        虽然江晓已经从书本上知道了“憎恶”是什么意思，但是，当他真正从内视星图中看到“憎恶”这一星技的效果时，他的内心是震惊的。
  
        男刀、男枪、女弓，这三类异次元生物的星技是一模一样的，而且他们并不算很稀有，这就代表了江晓可以升级此项星技的品质。
  
        虽然一个女弓的“憎恶”效果不明显，但是就像刚才那样，一群女弓狂射一头猿鬼，其效果还是不错的。
  
        虽然这项黄铜星技只能让敌人小幅度的流逝生命力与星力，对于其他觉醒者来说并不是什么多好的星技。
  
        但是对于江晓来说，这又是一项神技！
  
        因为他可以升级憎恶的品质！
  
        这也是当初在那烧烤店里，江晓为什么说“憎恶”不错的原因。
  
        当然，二尾从她的角度来讲，从全体觉醒者的角度来讲，评价“憎恶”为无用星技，也是实话。
  
        这女弓倒也有趣，明明三个星技都是黄铜品质的，但是她的星珠的品质评价却是白银品质的。
  
        而且，女弓的实力评价也是白银阶段，可能是身体素质使然吧。
  
        对于“憎恶”这项星技，此时的江晓还有些迟疑，并不是他未发现这项星技的强大之处，而是因为......还有比“憎恶”更有趣的星技。
  
        而且这种更有趣的星技同样生产自兵器库。
  
        “愣着干嘛呢，你看上她了？”夏妍来到了江晓的身旁。
  
        只见夏妍拎着巨刃，
  
        用刀尖挂在女弓的兽皮裙上，
  
        将她的裙子向下扯了扯，盖住了大腿。
  
        江晓：“......”
  
        虽然她语气和动作带着丝丝调侃的意味，但实际上，这样的行为本质上是在关心江晓。
  
        江晓站了起来，将星珠递给了夏妍。
  
        “我们果然还是需要磨合，刚才的战斗方式很不错。”夏妍笑呵呵的接过了星珠，随意的将刀负在背后，一手揽住了江晓的肩膀。
  
        “又想干什么？”江晓嫌弃的看着她落在自己肩膀上的手掌，似乎预料到了她肚子里的小九九。
  
        “你这祝福简直就是邪术啊。”夏妍嬉笑着，赞叹着，“另外，刚才的钟铃很及时，小皮长大了，我越来越喜欢和你在一起了。”
  
        “你这种无脑莽夫，是喜欢和奶爸在一起吧？”江晓哼了一声。
  
        “啧啧，你这小鬼，夸你两句，还蹬鼻子上脸了。”夏妍使劲儿揉了揉江晓的脑袋，一把推开了江晓，拿着刚刚收获的星珠，跑去韩江雪那边献殷勤了。
  
        江晓也终于有机会好好的打量一下女弓了。
  
        脚下的这具尸体，肤色是浅棕色，上身包裹着兽皮，想来应该是猿鬼皮制成的，缠绕在女人的上半身，颇有种“抹胸”的意思。
  
        下半身同样是猿鬼兽皮制成的兽皮裙，经过夏妍的调试，此时那裙子已经被扯到了膝盖处。
  
        从人体美学的角度来讲，女弓是极为合格的。
  
        她有着一名战士应有的模样，四肢修长，那流线型的肌肉极具美感，包裹在紧致的肌肤之下，这倒是让江晓想起了他的星宠*二尾。
  
        作为长时间内在兵器库中狩猎生存的女弓，她们的身体天赋是毋庸置疑的，就是......脸丑了点。
  
        江晓将女弓的身子翻过来，面色古怪的看了看这张人脸。
  
        我的乖乖，可了不得。
  
        是真丑啊。
  
        你当初创建人物的时候是不是自己捏的脸啊？
  
        你不会让系统随机设定啊？
  
        长脸，厚唇，扁平鼻。
  
        也就这一双眼睛能加分了，尤其是当这双眼睛散发着妖异的紫色光芒时，给人那种惊悚恐惧的感觉能遮掩一下这丑陋的面容。
  
        江晓从她的身侧的箭囊中抽出一支箭矢，仔细看了看。
  
        木质，带羽翼。前方的箭头却是石质的，打磨的非常锋利，呈扁平的三角形。
  
        江晓想要扒开她的左手，拿起长弓看一看，却发现她的手抓的非常紧，哪怕是已经死亡了，她依旧紧紧握着自己的武器。
  
        这只手......
  
        极为粗糙，手掌上有很多茧子，应该是常年射箭的结果。
  
        虽然她的手很丑，但身体天赋依旧摆在这里，她的手指很长，肉色的指甲极为锋利。
  
        这应该是便于使用“利爪”星技吧？
  
        那“尖牙”呢？
  
        江晓拿着箭矢，像是检查马匹一样，挑开了她的厚唇，看到了她那参差不齐的牙齿。
  
        那两颗虎牙尤为引人注目，其余的牙齿也是排列不齐，应该是加强咬合伤害，加强撕扯效果的？
  
        “哦，我的小皮，他的确是到了对异性好奇的年纪。”远处献殷勤的夏妍，无意中看到了江晓在摆弄尸体，顿时面色古怪了起来。
  
        夏妍哀叹着：“我还是去管管吧，这孩子好像入迷了。我怕他对女人产生阴影。”
  
        “嗯...还是我去看看吧。”韩江雪深深的叹了口气，视线里，江晓依旧在乐此不疲的研究着女野人尸体。
  
        此时此刻，江晓正在研究女弓的脚趾，她们当然是不穿袜子的，很少有穿鞋的。
  
        她们是光着脚生活的，那脚趾甲同样呈肉色，而且很尖锐。
  
        这让江晓暗暗提神戒备，以后，在面对野人双脚进攻的时候，不能想当然的认为对方是在踢自己。
  
        这群野人很有可能要用这锐利的脚趾甲为武器，达到“利爪”的效果。
  
        “她毕竟是异次元生物，不是人类。”韩江雪的清冷声线从江晓的身后传来。
  
        “啊，我知道。”江晓蹲着身子，转过头来看向了韩江雪，“我不会把她们当成人类同胞的，放心吧。”
  
        韩江雪想了想，隐晦的说道：“她们的身体构造和人类女性有很多不同之处。”
  
        江晓：？？？
  
        韩江雪像极了一个给孩子普及教育却不知道该如何出口的教师，她琢磨了一下措辞，道：“等你成年之后，交往了女朋友，就知道了。”
  
        江晓挠了挠头......
  
        我的乖乖，可了不得。
  
        她是不是对我这样的行为有什么误会？
  
        “别研究了，人类女性的身体不是这样的。”韩江雪俯下身，握住了江晓的手臂，试图将他搀扶起来。
  
        她顺势看了一眼女弓的尸体，发现衣衫虽然破碎，但该遮掩的地方都挡住了，这才放心了下来。
  
        江晓脑门上划过三道黑线，顺手扒开女弓的手掌，捡起了她的长弓，到底还是没有回应韩江雪。
  
        他知道，今天是跳进黄河也洗不清了。
  
        话说回来，这长弓倒是精致。
  
        一米五左右的长度，木质非常坚硬，也不知道是由什么木头制成的，通体呈浅褐色，弓臂圆润坚硬，弓柄宽厚，甚至还带着手指握处的浅浅印记，很适合江晓找到握弓的正确地点。
  
        这弓弦是用什么材料制成的？
  
        江晓这种外行，根本琢磨不明白。
  
        他装模作样的搭弓射箭，对准了远处的一棵大树，手指一松。
  
        “嗖！”
  
        箭矢歪歪扭扭的落在了半途中，而江晓的内视星图里也没有新增的基础技。
  
        蓦地，一只手搭在了江晓的肩膀上，揽住了他的身子。
  
        江晓转头望去，却看到了李唯一的侧脸。
  
        李唯一也低头望着江晓，笑容很是温和。
  
        只听到李唯一开口说道：“小皮，在这个讯息爆炸的年代里，我们都很早熟，网络上什么都有，但那些毕竟是图片，是视频，我也能够理解你第一次接触女性身体的新奇感觉，重要的是，我们应该学会......”
  
        我学你个冬瓜皮哦！
  
        江晓一肩膀将“知心哥哥”撞开，恼火的看着李唯一，顺眼看到了窃窃私语的韩江雪和夏妍。
  
        这李唯一应该是她俩派来的吧？
  
        下一刻，江晓的瞳孔微微一缩，道：“身后！身后！”
  
        说着，江晓抬手就是一道祝福的光芒......
  
    
  
    
  
    
136 奶爸操碎心（第二更）

  
        二女心中一惊，下意识的回头望去，纷纷向身侧退去。
  
        两人分开退步的一瞬间，一道幽魂从两人中间窜了过去，尚未冲出5米，便消散在空中了。
  
        在那幽魂消散的一瞬间，发出了厉鬼般的尖利惨叫声音。
  
        银品星技*尸灵！
  
        这代表了有野人男巫！
  
        江晓并没有什么进攻手段，所以当他看到那幽魂的时候，下意识的就将祝福的光芒套在了幽魂身上，似乎并没有什么效果。
  
        江晓并不认为那道幽魂的消散是因为自己的祝福原因。
  
        现在想想，那道幽魂还真是模样恐怖，让人毛骨悚然。
  
        那幽魂并非是呈人形的，更像是一个惨白的鬼脸，并没有身体躯干和四肢，鬼脸之后，拉扯着长长的白色线条，宛若鬼火拖出的长长痕迹。
  
        那鬼脸面目狰狞，通体呈惨白颜色，面目扭曲，睚眦尽裂。
  
        尤其是在那幽魂鬼脸消散的一刹那，那种尖利的惨叫声真的是刺人耳膜、摄人心魂。
  
        这种星技似乎是带着震慑人心灵的效果？
  
        “2-2！”韩江雪急忙说道。
  
        四人就地分为两组，相互背对，不断的向后同伴方向靠去。
  
        “找到了没有？”李唯一顾不上当知心哥哥了，他大声询问道。
  
        “闭嘴，我在找。”夏妍颇为恼火的说道，倒不是因为李唯一的催促，而是因为她刚才险些被偷袭成功，继而恼怒不已。
  
        “别慌，5秒钟过去了，依旧平静，起码代表了对方没有女弓。”江晓突然说了一句话，倒是让三人愣了一下。
  
        这话说的，
  
        似乎有点道理？
  
        四人组不断的靠拢，江晓警惕的打量着四周，在这浓密的森林中，到处都是旺盛的草木，谁知道这群经验丰富的猎手藏在哪里？
  
        江晓甚至看不到任何的风吹草动，
  
        这就很难受了呀。
  
        纾
  
        就在四人组不断聚拢的时候，一具尸体突然爆炸了。
  
        是的，就在夏妍向后退着的脚步踩在一个女弓尸体的手掌上时，那具本就被豁开头颅、惨不忍睹的尸体瞬间爆炸开来！
  
        一阵腥风血雨......
  
        字面意思。
  
        漫天碎烂的肉沫和鲜血迸溅开来，如同雨点般洒在了二女的身上。
  
        但是真正的杀伤力，却是尸体爆炸所带来的冲击力。
  
        二女的身子被炸的向前扑去，头晕目眩，夏妍的靴子和小腿部位的裤子甚至被炸碎开来，一片片的血肉模糊。
  
        先不说夏妍是否丧失了行动能力，起码她那受伤的脚踝与小腿干扰了她的行动。
  
        江晓心中一惊，猛地回头，在他与李唯一向后退去的行进路线中，同样有一具尸体！
  
        江晓急忙拉住了李唯一的身体，一手高举，白色的治愈光芒在掌中浮现，一道跳跃的医疗光波冲了出去，迅速的飞向了二女的方向。
  
        夏妍被炸的晕晕乎乎的，当她扑倒在地的时候，才感受到了小腿处传来的疼痛。
  
        一旁的韩江雪同样被炸的不轻，背后的衣衫稍显破烂，她使劲儿摇了摇头，试图让自己清醒一些，却看到了数米之外的女弓尸体。
  
        韩江雪眼眸一凝，急忙一手伸出，一道荒风席卷，将女弓的尸体吹飞了出去。
  
        韩江雪听到了身旁夏妍那忍痛咬牙的声音，却已经顾不得关心自己的同伴了，她知道现在最重要的工作是什么。
  
        女弓的尸体接二连三的被吹开。
  
        “呃~”夏妍发出了不知道是痛苦还是舒爽的喉音，那道祝福的光芒到底还是落在了她的身上。
  
        沐浴在温泉中享受着温暖的水流包裹着肌肤，沉醉在享受之中的她，头脑晕眩，朦胧之中，仿佛听到了天际里传来了隐隐绰绰的钟铃声响。
  
        当夏妍那醉眼迷离的眼眸慢慢恢复清明的时候，她那炸烂的靴子与裤腿处，裸露出来的肌肤已经治愈完全，长出了新的皮肉，恢复了往日的白里透红。
  
        疼么？
  
        先不让你疼。
  
        我先让你身心舒畅。
  
        当你浸泡在美妙的温泉里时，你的一身伤病也在钟铃的清脆声响中被治愈完全了。
  
        这简直就是一条龙服务。
  
        世界上还去哪里找这么好的大奶？
  
        这也就是医疗系觉醒者为什么珍贵的原因。
  
        战斗之中，星力缺少，可以用吸收星珠的方式迅速添补星力。
  
        我们可以把星珠当成“魔法药剂”，但是这个世界却没有“生命药剂”，所以医疗系觉醒者才显得作用如此之大。
  
        夏妍活动了一下脚踝，仿佛从未受过任何伤害。
  
        终于，对方等不了了，没有再腥风血雨般的爆炸，但是那些被吹飞的女弓尸体中，突兀的窜出来数道阴森的鬼脸！
  
        它们嘶吼着、嚎叫着，宛若厉鬼一般面目扭曲，冲向了二人。
  
        两人轻盈的左避右闪，不断的向后退去。
  
        霎时间，韩江雪的身子猛地僵滞在原地。
  
        终于，一个面目狰狞的鬼脸冲进了她的身体，从她的背脊处窜了出去，发出了尖利刺耳的惨叫声音，消散在了半空中。
  
        “雪雪。”夏妍心中焦急，一把拽住了韩江雪的手臂，带着她向后跑去。
  
        此时的韩江雪仿佛被一瓢凉水从头淋到了脚，身体与心灵都在颤抖，一股心慌的感觉由内而升。
  
        韩江雪竭尽全力克制着自己脑袋里升起的懦弱想法，牙齿打颤，忍不住闭上了眼睛。
  
        韩江雪，你没有那么脆弱，这不是你应该有的情绪。
  
        不，这不是你应该表现出来的模样。
  
        你的担当呢？
  
        你的责任感呢？
  
        你的身后还有他，你不能退却......
  
        身体却仿佛脱离了头脑的控制，她发现自己在挣扎，在推搡夏妍，甚至用荒风试图将夏妍吹飞。
  
        但是夏妍拼了命的抱住了韩江雪，死死的不肯撒手。
  
        两人的身体在空中画出了一道抛物线，最终狠狠的栽倒在地，向前翻滚滑行了两三米，最终被人踩住了？
  
        韩江雪依旧没有放弃挣扎，形若癫狂，身体由于翻滚而压在了夏妍的身上，双手胡乱的推搡着，企图挣脱夏妍的控制。
  
        而夏妍双手精准的抓住了韩江雪的手腕，仅从身体素质上来讲，战士夏妍能够完全压制法师韩江雪。
  
        江晓一脚踩住了韩江雪的背脊，那被她压在身下的夏妍，急忙大喊道：“她疯了！”
  
        “不，她没疯。”江晓开口说道，一道祝福的光芒从天而降，照在了韩江雪的身上。
  
        剧烈挣扎的韩江雪身子猛地一停，身子一软，趴在了夏妍的身上，枕在了那柔软的胸膛上。
  
        夏妍微微错愕，那祝福的光芒同样波及到了她，这也导致了她忘记了享受这难得的机会。
  
        隐隐约约的，耳畔传来了江晓颇为严肃的声音：“书本上的知识都忘了？”
  
        “不要打扰被尸灵干扰心智的人，守护在他们身旁几秒钟，他们会自动脱离负面情绪。”江晓开口道，“你去拉扯她，只能让她的身体和大脑更加凌乱，火上浇油。”
  
        “对，你说的都对，小皮，我的小皮......”夏妍醉眼迷离，迷迷糊糊的轻声喃喃道。
  
        江晓俯身，一把捞起了身子柔软而乖巧的韩江雪，一脚踢了踢夏妍的小腿，道：“起来，爸爸为你们俩真是操碎了心。”
  
        “嗯？”韩江雪恢复了清明，挣扎着站稳了身子，面若桃李，娇艳如花，一双眼眸幽幽的看向了江晓。
  
        “奶爸，我的意思是奶爸。”江晓讪讪的说道，急忙转移话题，“一具尸体只能召唤一个尸灵，没有尸体了，情况好转了。”
  
        夏妍也从被祝福波及的状态中恢复了过来，坐起身子，一手指着江晓：“我把你当弟弟，你却想当我爸爸？”
  
        不想当爸爸的奶妈，能是好奶爸么？
  
        呃，
  
        等会，
  
        有点乱，得捋一捋......
  
        ***
  
        晚上还有两更，分别在17点和20点。
  
    
  
    
  
    
137 男巫和女巫（第三更）

  
        海天青的一颗心提在了嗓子眼，当他看到四人小组再次集结了之后，这才放下了心。
  
        刚才他差点忍不住上前帮忙了。
  
        看看这群孩子，算是勉强破解了刚刚的险境吧。
  
        不过，海天青对江晓的评价再次提高了，无论是江晓本人的沉着冷静，还是他那邪术一般的祝福，真的是大放异彩。
  
        万万没想到，祝福还能破尸灵？
  
        海天青知道江晓的祝福是珍惜的白银品质的，区别于黄铜品质的祝福，江晓那银品祝福的副作用的确是有点明显。
  
        但是，正因为这样的副作用，竟然驱散了尸灵所带来的负面效果？
  
        这算什么？
  
        以毒攻毒？
  
        海天青不得不感叹江晓的异想天开，最关键的是，这样的做法效果如此显著，所谓的异想天开，便成为了“创造性”。
  
        看看韩江雪的状态，刚才她被尸灵的效果影响，本来没什么事，她自己稳定稳定就可以了。
  
        但是夏妍却是关心则乱，非要去打扰韩江雪，这也导致了韩江雪反应更加剧烈。
  
        一道祝福之后，是龙是虎，统统变成了软萌的小猫咪。
  
        祝福，
  
        简直就是北江神技，
  
        不，
  
        是北江邪术啊！
  
        海天青相信，只要江晓发挥正常，跟着这支队伍闯入全国大赛。
  
        在江晓的发挥之下，白鬼巫星珠的价格能再往上翻几倍......
  
        “4个男女野人，6个男枪，6个男刀，1野人男巫。”夏妍弓着身子，目光锐利。
  
        李唯一建议道：“不太好打，撤退吧。”
  
        只要有野人男巫在，夏妍、李唯一这种近战就会投鼠忌器、畏手畏脚。
  
        除非这两名近战改变战斗风格，使用远程攻击，否则的话，一旦他们杀死任意一名野人，都会迎来一次尸爆。
  
        一个不小心，全盘皆输。
  
        就算没有尸爆，一个尸灵冲出来，也会干扰整个团队的运转。
  
        所有名字里带“巫”的异次元生物，都不是好惹的，他们的存在更是会让一支团队的危险程度直线飙升。
  
        “看包围圈，他们在把我们向深林深处驱赶。”夏妍皱着眉头说道。
  
        “那就冲破这包围圈，去补给点。”李唯一建议道。
  
        江晓的目光在远处草丛中冒出的头颅中来回穿梭，到底哪个是野人男巫啊？
  
        这群野人长得都差不多。
  
        白鬼和白鬼巫非常容易区分，但是野人和野人男巫简直没什么区别啊。
  
        从装扮上分辨么？
  
        那几个衣衫破烂的应该是最低级的野人男女吧？
  
        那几个拿着长矛、长枪的应该是男枪吧？
  
        拿着石刀的应该是男刀......
  
        所以那个一身皮甲的就是野人男巫？
  
        但是......那个披头散发、却也同样一身皮甲的女野人是什么情况？
  
        “我只有五个星技，可以分一个给尸爆。”韩江雪突然开口说道，“这对我们在北江联赛上取得好成绩很有利。”
  
        “你想打？”李唯一的面色有些担忧。
  
        “我们......”韩江雪的面色一变，道，“保持敌我距离，向补给点的方向突围。”
  
        “怎么了？”江晓急忙跟着小队向东方冲去。
  
        “那个女的好像不是低级别的女野人，像是野人女巫。”韩江雪双手连挥，将挡在前方的男枪吹飞了出去。
  
        江晓心中一惊，一边捏碎了兜里储备的白鬼星珠，一边向左侧望去，那群衣物破烂的四个野人堆里，找到了一名穿着皮靴的女野人。
  
        虽然她衣衫破烂，但是和其他所有野人不同，她竟然是穿着鞋的。
  
        通过穿鞋来辨别的话显然是不怎么靠谱的，当江晓看到那女野人大吼着下达命令的时候，这才断定这应该是个高级别生物。
  
        “李唯一，抗一下！别下杀手！”韩江雪急忙喊到，奔跑的身子猛地一停，一手伸出，猛地向后一拽，身子偏转，像是凭空抓着一根绳子狠狠的拽过来一样，动作幅度之大，是江晓从未见过的。
  
        江晓的视线中，极远处的一个男野人飞了起来，他同样手无寸铁，但是却是穿着整齐的皮夹皮裤，当他飞起来之后，脚下的皮靴也露了出来。
  
        “后退！后退！”李唯一大吼着，根本没有开启盾牌，而是直接一脚踩在了地上。
  
        银品星技*炎裂。
  
        翻腾的火焰爆炸开来，由于不需要造成死亡，只需要拖延时间，李唯一一脚踩下，身子周围热浪翻腾，带着强大的冲击力，将那些蜂拥而上的男枪纷纷逼退。
  
        在夏妍的守护之下，三人向后退去，韩江雪左手一挥，层层重叠的空间悄然出现，她的脚步也停了下来，再次凭空虚握，狠狠的向后拉扯着什么。
  
        半空中嘶嘶乱叫的野人男巫，身体在空中二次加速，如同炮弹一般俯冲下来，一头栽进了层层重叠的空间之中。
  
        夏妍守护在韩江雪面前，一身星力覆盖，大刀在身前连连挥舞，阻挡着李唯一爆炸翻腾的热浪侵蚀，为韩江雪创造优良的输出环境。
  
        江晓在韩江雪的身后，左右手连挥，让两个企图绕道包夹的男刀身子僵滞，奔跑的脚步微微错乱，摔了个狗啃泥。
  
        “稳住！我们的小队足以应对兵器库的异次元生物，这里没有猿鬼王者。”韩江雪开口稳定军心，却看到了那些被李唯一逼停的男刀男枪们，脚下亮起了暗金色的光环。
  
        紧接着，那群野人脚下的暗金色的光环，突兀的演变成了向外放射的线条，自它们的脚下，延展出道道暗金色的线条，闪烁着神秘的光芒，煞是美丽。
  
        那向外延展的线条像是钟表的刻度一样。
  
        其中一根暗金色的线条刻度突然亮起，变成了亮金色，继而顺时针流转，下一根线条亮起，围绕在野人们的脚下，环绕着他们的身体。
  
        下一刻，那些男刀男枪们仿佛接收到了命令，不再畏惧生死，步伐艰难的扛着那狂猛的爆炸冲力，一头扎进了李唯一制造的爆炸火光之中。
  
        韩江雪左手伸出纤长的二指向上微微一挑，野人女巫的脚下突兀的卷起了旋涡，身子腾空而起，韩江雪的右手再次猛的一拽。
  
        做完这一系列的操作，韩江雪喊道：“后退，别让它们近身。”
  
        李唯一率先从爆炸的火焰中冲了出来，飞快的向后退去。
  
        夏妍一身星力覆盖，全身火焰燃烧，没敢触碰韩江雪，而是与韩江雪擦肩而过，一马当先向前开路。
  
        姐弟俩被两个近战护在中央，飞快的向补给点处逃离。
  
        韩江雪在奔跑的过程中，时不时的仰头看向半空中的野人女巫，在这茂密的丛林里，地形比较复杂，那野人女巫竟然双手抓住了一根树干，堪堪的稳住了身体。
  
        咔嚓！
  
        一股狂风席卷，野人女巫那有力的双手直接捏碎了树枝，愤怒的嚎叫着，却不得不在狂风的席卷下被吹向逃跑的众人。
  
        “坚持一下。”韩江雪的脚步猛地一停，再次开启了碎空空间，看着迅速卷来的野人女巫，韩江雪的脸上露出了胜利的笑容。
  
        嗖......
  
        野人女巫那尖利凄惨的叫声戛然而止，身影消失在了韩江雪的身侧。
  
        同一时间，所有追来的野人脚下，时间刻度般的线条悄然消失，继而那暗金色的光环也悄然泯灭。
  
        呲！呲！呲！
  
        三根食指长枪深深的刺进了李唯一漆黑的盾牌之中，巨大的力道甚至带着李唯一的身体向后滑开数步。
  
        韩江雪的命令依旧清晰：“且战且退，夏妍去帮李唯一，小皮注意祝福。”
  
        夏妍甩了个刀花，身子折返，与韩江雪擦肩而过。
  
        江晓从背后抽出了长长的木质巨刃，准备上前帮忙分担一下。
  
        就当他要冲出去的时候，却被一只手拎住了后衣领，直接被拎了回来。
  
        江晓：？？？
  
        “阵型不要乱。”韩江雪冷冷的说道，“祝福，他俩会抓住机会的。”
  
        “呃......”江晓右手拖着巨刃，左手挠了挠头，“我会兼顾他们两个的。”
  
        我这刀法也是不错的，虽然是木质的大刀，但是配合上金品青芒，杀伤力也是不错的。
  
        韩江雪悄声道：“守着我，有人在看着我们。”
  
        江晓不动声色，心中却微微惊愕，有别的团队在暗中观察？
  
    
  
    
  
    
138 获得新星技！

  
        第四更。
  
        ****
  
        众人且战且退，夏妍与李唯一配合的极为默契，他的盾牌与她的巨刃发挥出了强大的效果，在韩江雪的帮助之下，抵挡住了一波又一波的攻势。
  
        这支小队的每一个人都体现出了巨大的作用，整支小队产生了化学反应。
  
        韩江雪一次次的将围上来的野人吹飞，让他们一直在疲惫奔波的路途中，确保只有2~3名野人与李唯一近身搏斗。
  
        而江晓的毒奶也是立了大功，每当一次光柱落下，在野人愣神的一刹那，夏妍手中的巨刃燃烧着火焰，夹杂着狂猛的星力，一刀挥下，便会有一名野人暴毙当场。
  
        经历了长达6分钟的追逐战斗之后，野人的攻势渐渐小了下来，韩江雪很敏锐的察觉到，这群野人随着同伴的死亡，起了逃跑的心思，他们的进攻不再像刚才那般坚定了。
  
        江晓吸收了兜里最后几枚白鬼星珠，他的青芒和忍耐也来到了黄金品质Lv.1（46/100）。
  
        内视星图里早已经有了“白银十杀”的技能点入账。
  
        这么下去，星力很难再添补上来了，江晓没有了星力支撑，小队众人的伤口也很难愈合了。
  
        吸收女弓的星珠倒也是个方法，不过，江晓有了更好的解决方式。
  
        “把野人女巫的尸体给我。”江晓在韩江雪的身后开口说道。
  
        韩江雪愣了一下，一瞬间，脑袋里闪过了很多想法，野人女巫的星技，倒是也不错，不仅能够续航，还能够削减敌人的整体实力。
  
        韩江雪想了又想，还是将野人女巫的尸体拎了出来，递给了江晓。
  
        江晓抽出了腰间的匕首，经过了一系列的战斗，对屠宰这种人型生物也是没有了过多的抵触。
  
        匕首刺进了野人女巫的后脑，飞快的划开，江晓从内部掏出了一枚星珠，随手将尸体扔在了地上。
  
        一瞬间，几条信息出现在了他的脑海中。
  
        自从书本上得知了野人女巫的星技之后，江晓对这两项星技已经垂涎许久了！
  
        “女野人巫师星珠（白银品质）
  
        拥有星技：
  
        1、眷恋：光环技，让光环范围内的单位，每一次进攻附带憎恶效果，并汲取敌人流逝的生命力与星力，添补自身。（白银品质，可升级）
  
        2、曙光：眷恋光环，总是青睐并追逐着那一丝丝曙光。（白银品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        这曙光有点意思，就像是承印之于钟铃。
  
        使用者一旦开启了眷恋光环，那么在光环范围内便不分敌我，所有的目标都会有让对方星力、生命力流逝，并汲取添补自身的效果。
  
        但是将曙光点亮在某些目标的身上之后，眷恋光环便只会“青睐”、“追逐”那些拥有曙光的目标单位。
  
        江晓心中暗喜，这眷恋简直就是升级版本的憎恶，不仅带有憎恶效果，还能把对方流逝的生命力和星力吸收己用。
  
        更何况，这是一个光环技，范围技能！
  
        可以用于自己小队，同样，如果不想给其他人的话，江晓完全可以只给自己身上点亮曙光，哪怕是再多的人在自己的光环之内，也只有江晓一人享受眷恋光环的效果。
  
        毫无疑问，眷恋配合上曙光，就是憎恶的全方位、无死角的升级版本。
  
        星尘期四星槽的最后一颗星槽，就是你了！
  
        江晓直接合并吸收了这两项星技。
  
        北斗九星星图之上，第四颗星槽终于被点亮了。
  
        江晓刚准备试试效果的时候，只听到夏妍气恼的喊道：“诶！干什么呢！？那是我们猎杀的！”
  
        这一路上横七竖八的摆满了野人的尸体，如果是野人们拿走的话，夏妍倒也不会说什么，但是，远处的丛林中竟然出现了一支小队？
  
        他们和江晓的团队一样穿着迷彩军装，很明显是入场历练时统一要求的穿着，其中一个没有带迷彩帽的光头男子正蹲在地上，手法娴熟的切割一名野人的头颅。
  
        光头男子闻言，转头看了一眼被野人围攻的夏妍，没有回应。
  
        韩江雪手指轻挑，三名野人的身子再次飞了出去，这却遂了野人的心愿，他们没有再追上来，而是转身逃跑了。
  
        “我说你呢！光头！别拿我们的东西！”夏妍气恼的叫喊道。
  
        光头显然没有预料到这场战斗这么快就结束了，看到远处的四人小组对自己怒目而视，他冷笑一声，道：“小毛头，我星力不多了，需要补充。”
  
        “那你自己去狩猎，偷别人东西算什么？”夏妍一马当先走了上去。
  
        李唯一看到事情不对，急忙跟了上去。
  
        韩江雪微皱着眉头，和江晓迅速前行。
  
        听到“偷”这个词眼，光头显然不乐意了，他大概有4、50岁的年纪，一双眼眸中冒着精光，开口道：“杀几个野人，对你们来说，举手之劳而已。”
  
        夏妍顿时气结：“举手之劳应该是施舍者说的话，而不是乞讨者说的话。”
  
        光头站起身子，眼神阴恻恻的看着夏妍，阴声道：“小鬼，你想把事闹大？一个野人星珠而已。”
  
        “而已？一个野人星珠而已？”夏妍气得直跺脚，“这同样是施舍者该说的话，你在这慷他人之慨呢？”
  
        “小丫头年纪不大，脾气倒是不小。”光头阴声道，“一口一个施舍者、乞讨者，缺少家教是么？”
  
        “你！”夏妍一把将刀拎了起来。
  
        霎时间，对面的四个人也做出了戒备的姿态。
  
        “怎么？想试试？我替你爸教养教养你。”光头当着四人组的面，将那从野人头颅里拿出来的星珠吸收的一干二净。
  
        夏妍气得胸口一阵阵起伏，在她的身后，突然传来了一道声音。
  
        终于，她得到了声援！
  
        夏妍发誓，
  
        她从来没有这么喜欢江晓过这张嘴！
  
        这小嘴简直就像是恰了蜜一样......
  
        只听到江晓说道：“光头，你家教倒是严格，你爸妈教你出来偷东西的？”
  
        光头面色一黑，被这句话怼的不轻，气急而怒：“小子，活腻了？你跟谁说话呢？”
  
        江晓嘿嘿一笑，道：“我说你呢，你不用怀疑。你告诉我你叫什么，我指名道姓的骂你。”
  
        对面的四人小组的面色稍稍古怪，作为社会历练者，大风大浪他们都见过，一个个的也都是老油条。
  
        他们一路追寻着野人的踪迹，来到了这里，却不想这群野人正在和其他人类队伍战斗。
  
        光头在暗中观察了一下局势，本想来个黄雀在后，发现这群年轻人实力都还不错，竟然真的杀退了这些野人。
  
        做了那么久无用功的光头，心中有点不甘心，眼看着这又是一群年轻人，他便入场夺去了星珠，本以为这群孩子能吃哑巴亏，敢怒不敢言，却不想，这群孩子竟然作风如此刚猛，真的要硬刚？
  
        这是一群愣头青？
  
        还是初生牛犊不怕虎？
  
        这真的是一群刚刚觉醒的孩子？
  
        光头突然笑出声来，差点让江晓认为他被自己给骂傻了。
  
        只听到光头说道：“到底是一群愣头青，你们刚刚经历了一场战斗，一身的伤，星力状况极差，你们真的打算和我们对抗？”
  
        光头冷笑着，就这么在众人的注视下，走向了另一具野人尸体，似乎真的没把这几个孩子当回事。
  
        江晓猛的一抬手。
  
        银品星技*钟铃！
  
        铃铃铃......
  
        一道跳跃的医疗光波直接挂在了夏妍的身上，在四人小队中来回穿梭，飞速的治愈着四人身上的伤口。
  
        光头面色一滞，步伐稍缓。
  
        真的这么有勇气？
  
        真要打？
  
        为了几个星珠不要命了？
  
        韩江雪清冷的声音突然传出：“备战，御敌。”
  
        呼......
  
        江晓右拳高举，
  
        银品星技*眷恋！
  
        半径20米范围内，四人的脚下突然亮起了暗金色的光环，四个小光环大概有大型卡车的轮胎大小，出现在四人各自的脚下，一圈圈的暗金色圆圈由外而内，向内部涌动着。
  
        江晓松开拳头，手指在空中虚点。
  
        银品星技*曙光！
  
        只见四人脚下的暗金色光圈内，突然出现了钟表一般的刻度，那由暗金色线条构成的时间刻度闪烁着幽幽的光芒。
  
        其中一个刻度突兀的变成了亮金色，顺时针旋转起来。
  
        光头那走向第二具尸体的步伐停了下来，阴冷的表情瞬间变得凝重。
  
        伤的不轻？
  
        星力状况极差？
  
        在这个圆寸头的小鬼身上，光头似乎看到了两个鲜红的大字：续航！
  
    
  
    
  
    
139 掀房顶

  
        气氛剑拔弩张，大战似乎一触即发。
  
        铃铃铃......
  
        清脆悦耳的钟铃声突兀响起，从远处的深林中跳跃而来，落在了夏妍的身上，继而再四人小队中来回穿梭。
  
        突如其来的一幕让两方团队都停了下来。
  
        又一个医疗系觉醒者？
  
        医疗系什么时候烂大街了？
  
        “怎么回事？”海天青走了出来，面色严肃的看着众人，目光在李唯一脚下的暗金色光环上驻留了半晌。
  
        “老师，他抢我们的星珠。”夏妍不满的开口叫道。
  
        老师？
  
        四人组打量着这个28、9岁的年轻人，既然被称之为老师，那实力应该不差。
  
        光头想了又想，没有说话，转身既走。
  
        其余的三人急忙跟上，四人迅速消失在森林之中。
  
        海天青走了过来，面色严肃的看着韩江雪，道：“那声‘备战、御敌’是什么意思？”
  
        “字面意思。”韩江雪淡淡的回应道。
  
        海天青开口道：“你们刚刚经历了战斗，状态很不好，你确定这是一个理智的决定？”
  
        韩江雪跺了跺脚，虽然脚下的光环渐渐消散，但是她的意思却不言而喻，她扫了海天青一眼，道：“我相信我的团队，另外，不是有你么？”
  
        “我不是每次都在的，你在学校里高出常人一个档次，不代表在社会上也是，这身傲气，该去一去了。”海天青沉声道。
  
        韩江雪点了点头：“你不在的话，我也不会下达这样的指令，这里距离补给点很近，我的信号枪不是摆设，我可以用其他的方式避免这场战斗。”
  
        海天青一手扶住了额头，造反了！
  
        这群孩子已经管不了了。
  
        你只是一个高三的学生，气场这么强真的好么？
  
        “这群该死的老家伙。”夏妍愤愤不平的说道。
  
        韩江雪却是轻轻拍了拍江晓的肩膀，道：“落后就要挨打，异次元空间里，会发生各种各样的事情，比如刚才。”
  
        江晓：？？？
  
        这韩江雪是在用实际状况给我开展教学呢？
  
        夏妍突然想起了什么，开口夸奖道：“小皮，好样的，骂得好。”
  
        江晓还未等回应夏妍，韩江雪便揽着他的后脑，双眸直视着江晓的眼睛：“这是一个弱肉强食的世界，地球上，国家最大程度上保护了我们的人身安全，在这里，在任何一个异次元空间中，没有人是安全的。”
  
        “如果没有海天青的存在。”韩江雪轻声道，“他们会拿走一颗星珠，然后会拿走下一颗星珠，最后会拿走我们所有的战利品，甚至可能拿走我们脑袋里的星珠。”
  
        “那不仅仅是战利品，不仅仅是星珠，而是尊严。”韩江雪默默的低头望着江晓的眼睛，轻声道，“你一定要变得很强，很强很强。”
  
        江晓轻轻的点了点头，他倒是真的想跟对面试试，他的祝福+韩江雪的碎空和荒风，真的不是吃素的。
  
        一直闭口不言的李唯一开口道：“小皮，我刚才脚下的光环是你刚吸收到的星技？”
  
        江晓开口道：“刚才在和野人战斗的时候，韩江雪把野人女巫的星珠给了我，很幸运，我吸收到了。”
  
        李唯一的心中又惊又喜，道：“太棒了，有野人女巫的存在，我们都不敢正面和野人们对抗，这回好了，我们团队里自己生产了一名野人女巫。”
  
        “首先，我不是野人。”江晓竖起了一根手指，道，“其次，我不是女巫。”
  
        夏妍听到这一消息，心情好了不少，笑道：“对，你是毒奶，这回更毒了，把全队都武装成了吸血鬼，开始吸收敌人的生命力和星力了。”
  
        李唯一狐疑的说道：“那空心光环最终变成了时间刻度......”
  
        “所以才说我很幸运，一星双技！”江晓指着自己的眼睛，道，“你看着我的眼睛。”
  
        李唯一此时有点懵逼，被这巨大的信息量冲昏了头脑，傻傻的看向了江晓。
  
        江晓认真的说道：“你觉得我很淡定，我很冷静是么？不，这他妈的可是一星双技！我的星槽本来就很少，我竟然从一个星珠里吸收到了两个星技！我血液正在沸腾，我的灵魂正在雀跃，我已经颅内高...咳咳......”
  
        海天青：“......”
  
        李唯一：“......”
  
        夏妍：“......”
  
        “虽然我只有9个星槽，但却让我一个星槽镶嵌了两个星技！”江晓装模作样的说道，“上帝果然是公平的，给我关上了一扇门，却把房顶给我掀开了。”
  
        海天青默默的看着江晓表演，说的好像你的钟铃没有配带承印似的。
  
        想到这里，海天青心中叹了口气，这小子真的是一个极端的天才，那神秘的勺子星图举世罕见，也许对医疗系星技真的是异常敏感吧，竟然对医疗系星技有着如此的亲和度，能够一星双技。
  
        诶？
  
        话说回来，眷恋算是医疗星技么？
  
        从对方的身上汲取生命力和星力？
  
        嗯，勉强算是吧。
  
        就算不是医疗星技，但也绝对是偏向医疗的辅助星技。
  
        “我们华夏不信上帝。”夏妍笑呵呵的开口说道，她的心中也有小九九，再杀几个野人女巫，多拿几个星珠，在北江省联赛开始之前，将小皮的眷恋升级到黄金品质，那这支小队的实力绝对大增。
  
        “呃。”江晓挠了挠头，“信啥？玉皇大帝？如来佛祖？”
  
        夏妍显然在有意识的转移话题，道：“我信韩江雪。”
  
        韩江雪冷冷的瞪了夏妍一眼。
  
        江晓挠了挠头：“这不巧了嘛......”
  
        “你信仰变得真快。”夏妍冷哼一声。
  
        江晓配合着夏妍，继续转移话题。
  
        只见江晓一副痴狂的模样，嘴里喃喃地说着：“韩江雪，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂。”
  
        夏妍的面色有些古怪，她起了个头，这皮浪皮浪的小毒奶便收不住了。
  
        像韩江雪这高冷的小姐姐，肤白貌美大长腿......
  
        除了飞机场之外，哪点和萝莉搭边？
  
        “收集星珠，我们会补给点休整一下。”海天青开口打断了江晓的胡诌八扯。
  
        韩江雪点了点头：“对，回去休整一下，借着小皮的好运，我尝试着吸收一下野人男巫的星珠。”
  
        夏妍眼前一亮，无论是尸灵还是尸爆，如果韩江雪吸收到的话，无疑会让小队的实力大增。
  
        众人四处收敛着星珠，连海天青都加入帮忙。
  
        但是韩江雪的目光却一直驻留在了江晓的身上，她犹豫了一下，来到了江晓的身旁，道：“刚才的话语是否过重了？”
  
        “啊？”江晓正用匕首割裂着野人男刀的尸体，转身抬头，道，“没有，你说的很对，我都记在心里了。”
  
        韩江雪微微屈膝，一手拄着膝盖，一手揉了揉江晓的脑袋：“我很喜欢你支持队友的态度，但并不支持你刚才的做法，我们得学会认清局势。”
  
        江晓笑了笑，道：“海天青不是在呢么，我不是马后炮，我知道有人为我们托底，而且是一个守夜人哦。”
  
        韩江雪白了江晓一眼。
  
        江晓笑呵呵的说道：“我也的确是有点自负了，总觉得我的祝福，你的碎空和荒风，能够玩出一些小花样来。”
  
        一旦问题涉及到碎空，那么就把所谓的胜负上升到了生死的地步。
  
        碎空之中，无人能活。
  
        韩江雪望着满手鲜血的江晓，似乎听出了隐藏的深意。
  
        她轻声道：“杀人了，习惯了？”
  
        江晓甩了甩布满了鲜血的手掌，道：“对于杀人、抢劫、强健、绑架这类重罪，在那光头抢劫行为的过程中，无论我们怎样做，哪怕是把他杀了，我们都算是正当防卫。”
  
        韩江雪的嘴角露出了丝丝笑容，似乎对江晓的课外知识很满意，原来这小子不喜欢心理学，而是喜欢法律？
  
        韩江雪轻声道：“正如我刚才所说的那样，有的时候，在这异次元空间里，法律并不盛行。”
  
        “啪！”
  
        江晓打了个响指，指尖上流淌的滴滴鲜血迸溅到了脸蛋上，他指了指韩江雪，轻轻的点了点头。
  
        这动作，似乎是在赞赏韩江雪抓住了重点。
  
        韩江雪微微一愣，继而哑然失笑。
  
        放在几个月前，她真的无法想象两人之间会有这样的交流。
  
        她颇为感慨看着江晓：他的实力越来越强，思想也愈发丰富，逐渐独立，的确是长大了。
  
    
  
    
  
    
140 两只熊孩子

  
        为妖师Joy万赏加更。
  
        ***
  
        眷恋光环可是个好东西，要知道，在正常的赛事之中，比如说即将到来的北江省级联赛的复赛阶段，双方团队对垒比赛的时候，是不允许是用星珠恢复星力的。
  
        正规的比赛可不像江滨一中的军训比赛时那般随意，在这个时候，眷恋光环的作用就尤为突出了！
  
        怀揣着激动的心情，江晓和团队众人一路向东走出了深林，看到了那高高飘扬的红星旗。
  
        这里算是一片房区吧，共计十多个木屋，守护者们和雪原守护者一样，都是华夏士兵，只是穿着不同，他们都穿着绿色的军装，让人心中倍感安稳。
  
        与士兵们简单的交涉过后，海天青带着几个学生走进了一个大型木屋，这里的结构简单的令人发指，简直就是部队宿舍。
  
        开门进入，放眼望去，是两排上下铺，左边五个右边五个，连桌子和椅子都没有。
  
        而且这里纤尘不染，干净整洁。
  
        这种结构的话，
  
        在床上吃东西真的好么？
  
        屋内没有别的团队，韩江雪从碎空空间里拿出了行军包，扔给了江晓，示意江晓准备食物。
  
        而她也在众人期待的眼神中，拿出了那枚属于野人男巫的星珠。
  
        “好期待~”夏妍一手握拳，搭在胸前，期待的看着坐在床铺上的韩江雪。
  
        韩江雪看了夏妍一眼，不为所动，手中捏着星珠，几秒钟之后，星珠破碎开来，化作点点星芒，流入了韩江雪的体内。
  
        江晓坐在地上，从行军包中拿出了水壶和几包军粮，捡出来四包扁豆角牛肉炒饭，将水倒进加热袋里放好。
  
        江晓又从行军包侧兜里拿出了小军刀，开了一个红烧肉罐头，刚把果冻一般的肥油塞进嘴里的时候，就听到了韩江雪的叹息声音。
  
        “没事的，小雪，这才是第一天，我们还有两天多的时间呢。”夏妍凑到韩江雪身旁，轻声的安慰着，“而且，这才是我们第一次来兵器库，学校说了，我们还会来这里历练几次的。”
  
        李唯一也是安慰道：“吸收不到星技是很正常的事情，不用觉得可惜。”
  
        江晓塞了一口红烧肉，突然觉得自己心挺大的，早些时候那些类似人类的尸体还历历在目，现在他已经可以毫不在乎的吃红烧肉了。
  
        “你这小鬼，就知道吃，不知道安慰你姐？”夏妍看着坐在地上大吃特吃的江晓，不满的说道。
  
        “不是有你呢嘛。”江晓笑道，“实在不行就去商会买呗，野人男巫的星珠不是很贵吧？我们收获了很多男刀、男枪、女弓的星珠，又怕占据星槽，不敢拿这些星珠添补星力，留着干什么？卖了呗。”
  
        夏妍点了点头，若有所思的说道：“倒也是个方法，这事儿包在我身上了。”
  
        韩江雪摇了摇头，道：“再说吧，我们应该还能打出来。”
  
        江晓看向了夏妍，问道：“一个女弓的星珠能卖多少钱？”
  
        夏妍似乎也不懂女弓星珠的行情，在她的观念中，对兵器库这种地方是敬而远之的，她转头看向了海天青。
  
        “五百块左右吧，有可能更低。”海天青随口说道，“很久没关注过了，回去看看具体什么价格。”
  
        江晓暗暗咋舌：乖乖，可真黑。
  
        进入兵器库的门票钱得多少钱？
  
        怎么也得上六位数吧？
  
        这女弓、男刀的星珠明明是白银品质的，竟然收回价钱如此便宜。
  
        尖牙、利爪和憎恶难道没人喜欢么？
  
        哦，对，
  
        虽然是白银品质的星珠，但是这几个星技都是黄铜品质的，效果不怎么样，只能当前期打基础的星技。
  
        作为白银品质的星珠，用来添补星力倒是不错的选择，奈何人们的星槽数量有限。
  
        就像这支小队一样，几人都不敢用这种星珠填充星力，生怕某个黄铜星技占据了一个星槽的位置。
  
        在“青芒”大行其道的北江，其余的一切黄铜基础星技似乎都成了备胎。
  
        这样看的话，觉醒者团队进入兵器库似乎没有什么收益？
  
        也就是那些不差钱的、为了来磨合队伍的大团队才会进入兵器库历练吧？
  
        江晓心中微动，道：“野人女巫的星珠多少钱一颗？”
  
        海天青想了想，道：“我不太确定，那星珠中毕竟是白银阶段的星技，但是眷恋光环这星技，并不算优秀，不好估测价钱，你们还是找商行询问一下。”
  
        江晓点了点头，事实上，无论价钱如何，按照江晓现在的财力，基本上很难购买的。
  
        夏妍倒是个小富婆，
  
        要不......从了她？
  
        一方面可以掰直夏妍，
  
        另一方面，又可以解救韩江雪于水火之中，
  
        简直一举两得！
  
        江晓拿起了热乎乎的扁豆角炒牛肉饭，不由得陷入了沉思之中。
  
        众人美美的吃了一顿华夏军粮，躺在床上睡了两个多小时。
  
        说是睡觉，但除了海天青之外，四个学生都在吸收星力。
  
        而江晓也郁闷的发现，
  
        他真的变成了一个弟弟。
  
        来自左侧床铺的韩江雪就像是一个黑洞一样，迈入星云期后期的她，那徐徐绽放的白色焰火星图犹如吞人的巨兽，吞噬着周身那丰沛的星力。
  
        而右侧床铺的李唯一虽然没有那样咄咄逼人，但也比江晓要强很多。
  
        江晓心中不忿，差点把珍贵的技能点点到基础技：星力充沛上去了，10分钟后，他无奈坐了起来，挠了挠头，最终还是下了床铺。
  
        江晓出了木屋，依靠着门框坐了下来，可算是离屋子里那群洪水猛兽远了一些，可以安心吸收星力了。
  
        而且这里阳光好，放眼望去，不远处就是一片深绿色的森林海洋，空气异常清新，令人心旷神怡。
  
        2个小时之后，夏妍率先走了出来。
  
        她刚一开门，就看到江晓可怜巴巴的坐在地上，靠着木屋墙壁，一副受气的小模样。
  
        夏妍忍不住笑出声来：“呵呵，你也有今天。”
  
        江晓尴尬的挠了挠头。
  
        夏妍蹲下身子，樱唇凑到了江晓的耳边，悄声调侃道：“你不是说要一直陪在你姐身边么？你以后可怎么办？你在她的身边连星力都吸收不到。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍的嘴角微微扬起，带着一丝特有的骄纵：“放弃吧，以后我陪着你姐。”
  
        在夏妍惊愕的眼神中，江晓突然大声喊道：“夏妍！你别亲我！你走开！你疯了！”
  
        夏妍：？？？
  
        纾
  
        木屋门被一脚踹开，韩江雪一脸寒霜的走了出来，看到了挣扎着爬起来的江晓，以及那快要扑到江晓身上的夏妍。
  
        “姐！她亲我！”江晓指着夏妍大声叫道。
  
        人呐，
  
        终于还是会变成自己心中最讨厌的模样。
  
        江晓终于打小报告了！
  
        夏妍一脸的惊愕，指着江晓，气得说不出话来：“你...你......”
  
        韩江雪看着江晓，开口道：“你什么样我不知道？”
  
        江晓挠了挠头：“呃......”
  
        夏妍这才解气了不少，却依旧忿忿的说道：“我就知道小雪明事理。”
  
        韩江雪冷冷的扫了夏妍一眼，说出了一句相同的话：“你什么样我不知道？”
  
        夏妍挠了挠头：“嗯......”
  
        李唯一拿着江晓和夏妍的两柄巨刃，刚一出门，就看到了班主任训学生的模样。
  
        尤其是夏妍和江晓这两个人一脸乖...呃，两脸乖巧的模样。
  
        李唯一陷入了深深的自我质疑之中：这就是我千挑万选、千辛万苦加入的团队么？
  
        “走。”韩江雪命令道，“我们只有2天的时间。”
  
        江晓和夏妍同时小声回应道：“哦。”
  
        李唯一：“......”
  
    
  
    
  
    
141 贯口警告！

  
        兵器库，西北方线路。
  
        在一片深林之中，传来了火热的打斗声音，以及一个女孩的娇喝声音。
  
        “左边！左边！诶呀你这是什么脑袋？”夏妍手执巨刃，一刀撩开了眼前男枪的石质长枪。
  
        由于夏妍手中的大刀过于沉重，她必须顺势而为，她刚要转身压着巨刃劈砍而下，就看到身旁江晓窜了出去。
  
        左边？
  
        什么左边？
  
        江晓有点发懵，左边有啥？左边没人呐？
  
        诶呀，不管了！
  
        电光火石之间，面对着被挑飞了石枪、门户大开的男枪，江晓一个弓步上前，一刀捅了出去。
  
        木质巨刃的尖部弥漫着青色的光芒，带着青芒强力打击的效果，哪怕是那木质刀刃，也浅浅的没入了男枪的胸膛之中！
  
        别误会，如果青芒只有这单一的“强力打击”效果的话，那么江晓的这一刀也许能直接将男枪刺穿。
  
        但是，青芒更大的附加效果，却是震退。
  
        所以，那木质刀刃刚刚浅浅的没入男枪的胸膛，男枪整个人倒飞了出去，整个人的身体不受控制一般，“嗖”的一声被捅飞了。
  
        纾
  
        男枪的身体狠狠的砸在了一棵大树上。
  
        而在那浓郁的青芒之下，在人们看不到的地方，还潜藏着一丝丝紫色的光芒。
  
        紫色的光芒从何而来？
  
        来自于江晓脚下的眷恋光环。
  
        男枪的身体倒飞了出去，而江晓刀刃上的丝丝星力被拉长成线，虚幻而缥缈，让人很是怀疑眼前的这条如丝雾装的线条是否真的存在。
  
        顺着那一条似有似无的淡淡丝线，少许的生命力和星力从男枪的体内被勾了出来，涌向了江晓的巨刃，继而涌进了江晓的身体。
  
        哒！
  
        江晓的右侧传来了一声脆响，夏妍抡着刀刃，直接拦下了一支利箭，她半转的身子也正了过来，对江晓恨铁不成钢似的说道：“我不告诉你左边，左...呃......”
  
        夏妍突然间闭上了嘴，因为当她转过来之后，发现是右边......
  
        “嘻嘻，小皮，这眷恋光环真好用。”夏妍话锋一转，嬉笑道，“走，跟姐姐上，李唯一虽然比你好用，但我还是喜欢和你配合，太刺激了！”
  
        身后，落在队伍最后尾，守着韩江雪背后的李唯一，对这一切都置若罔闻，兢兢业业的扛着黑盾，阻拦着深林深处射向韩江雪的箭矢。
  
        这个阵型的演变是江晓提出来的，
  
        他说，他是来锻炼身体素质的，
  
        是来练刀的，
  
        实战，显然是提升技艺水平的好方式。
  
        韩江雪在和队员沟通之后，便同意了江晓的请求，也就有了江晓和夏妍共同开路的一幕。
  
        一男一女，两把巨刃。
  
        在这第一次战斗中，虽然称不上有化学反应，但配合的还算不赖。
  
        夏妍的身体素质没话说，
  
        总是能用过人的反应和迅敏的身体弥补两人的配合不足。
  
        夏妍也的确还未适应身旁的“近战大奶”。
  
        李唯一是什么人？
  
        盾战士！大铁桶！
  
        在任何危险的状况下，他都能把夏妍护在自己的羽翼之下。
  
        而江晓呢？
  
        江晓的技艺虽然不如夏妍，但是那可怕的青芒效果加持之下，那大刀但凡抡起来，就连夏妍都暗暗咋舌。
  
        唰！
  
        夏妍单手执刃，快步上前，面对着跪倒在地的男枪，她一刀挥下，斩首！
  
        夏妍捡起了地上滚落的人头，扔向了韩江雪的方向，两人距离不过20米，韩江雪的身侧有着层层重叠的空间，那颗头颅称得上是一闪即逝。
  
        刚刚做出了斩首动作的夏妍，未曾使用任何星技，所以那自脚下光环贯穿身体的眷恋效果，终于显露出了应有的模样。
  
        夏妍的刀刃上覆盖着一层稀薄的紫色光芒，自从那大刀斩首过后，千丝万缕的淡淡丝雾连接着男枪的无头尸体，连接着夏妍的巨刃，迅速的涌入了她的体内。
  
        夏妍舒服的打了个寒颤，那紧紧握着刀柄的手掌微微颤抖，似乎要把那刀柄握碎一般，直接一刀插进了男枪的无头尸体上。
  
        那些如梦似幻的丝雾瞬间爬满了大刀，涌向了喃喃自语的夏妍：“哦，小皮，我的小皮......”
  
        此时的江晓恨不得踹夏妍一脚，
  
        但是，
  
        他不敢。
  
        江晓一边横刀抵挡着箭矢，一边开口道：“你把嘴给我闭上！”
  
        夏妍：？？？
  
        正常情况下，夏妍是不会这般舒服的。
  
        但是，自从这场战斗打响，江晓有意的实验自己新获得的星技，便一直开启着眷恋光环，不仅如此，江晓还给众人开启了曙光。
  
        和承印不同的是，曙光不需要用手去接触目标身体，江晓凭空虚点，就可以让众人脚下的暗金色光环，内部变成时间刻度般的暗金色线条。
  
        随着四人脚下光环内部的线条顺时针转动，众人的每一次进攻之中，都夹杂着淡淡的紫色光芒，如果不仔细辨别的话，的确很难注意到，但它却是真实存在的。
  
        江晓发现，银品的眷恋光环还算可以，可能是其中蕴含的“憎恶”效果也升级到了白银品质，所以相比于黄铜憎恶来说，在眷恋光环之中，他们在进攻敌人的时候，吸收到的生命力和星力更多。
  
        比如说现在，夏妍的举动简直就是简单粗暴。
  
        她直接把刀插进了那那尚有余温的尸体，将男枪那体内尚未散去的星力与正在迅速消散的生命力源源不断的吸入她的体内。
  
        那句话怎么说的来着？
  
        趁热！
  
        嗯......
  
        话说回来，夏妍如此舒爽，并非是星力溢出，虽然她的星力在时刻添补中，但是她战斗中使用的星力更多，算是入不敷出。
  
        但是，她的生命力已经快要溢出来了......
  
        在刚才的战斗中，夏妍受过一次伤。
  
        作为莽大奶，江晓当然要照顾好身边的队友。
  
        祝福+钟铃，将夏妍治愈的妥妥当当，身心舒畅。
  
        而在夏妍一次次的挥刀、一次次的进攻之后，本就状态饱满的她已经慢慢变得状态爆满！
  
        积跬步、至千里。
  
        积小流、成江河。
  
        当量的积累即将达成质变的临界点时，
  
        此时的夏妍，
  
        每一次出手，都感觉是要进化了一样。
  
        她会进化成什么模样？
  
        江晓想了又想，不知为何，他突然想起了巨人二尾。
  
        江晓打了个寒颤，开口对夏妍说道：“你捅自己一刀吧。”
  
        夏妍一手拄着刀柄，背靠着大树，一副懒洋洋享受的模样。
  
        她那一双美眸水汪汪的，望着挡在自己身前的江晓，喃喃道：“你说什么？”
  
        江晓检查了一下战场，发现只有远处的两名女弓了，而且韩江雪也已经对那两个家伙下手了。
  
        江晓立刻收起了眷恋光环，回手牵住了夏妍的手掌。
  
        夏妍的脑袋歪了歪，傻傻的看着江晓，一副好奇的模样，宛若一个美丽的智障......
  
        唰！
  
        最后那两名女弓，也在韩江雪荒风的席卷之下，迅速被抛向了战圈。
  
        半空中，慌乱的女弓不断的调整着重心，哪怕是在飞向韩江雪的过程中，都在搭弓射箭。
  
        而韩江雪与李唯一的组合显然更加靠谱，李唯一扛着盾牌挡在韩江雪身前，韩江雪优哉游哉的在身后开启了碎空空间。
  
        在女弓撞上李唯一盾牌的前一刻，韩江雪和李唯一纷纷向右侧闪躲，两名女弓一头扎进了碎空空间之中。
  
        终于，这支4女弓、4男枪的小型团队被击溃，全军覆没，无一生还。
  
        随着最后的危机解除，江晓迅速挽起了夏妍的袖子。
  
        韩江雪看到了树旁的二人，表情稍稍有些古怪。
  
        只看到自家弟弟竟然牵着夏妍的手掌，撸起了她的袖子，而且......
  
        而且竟然抽出了小军刀？
  
        他在干什么？
  
        “夏妍，我是为了你好。”江晓面色严肃，开口说道。
  
        夏妍左手拄着刀柄，背靠着大树，任由他牵着自己的右手，手臂伸直。
  
        微风吹过战场，也吹散了她额头凌乱的栗色短发。
  
        伴随着空气中那飘散着的淡淡血腥味，夏妍轻声道：“小皮，你要干嘛呀？”
  
        下一刻，夏妍只感觉到了手臂上传来一阵疼痛。
  
        江晓拿着小刀，嘴里念念有词，在夏妍的手臂上开始刻字：
  
        蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭......
  
    
  
    
  
    
142 骗你是小狗

  
        江晓失败了。
  
        烧雏鸡还没刻出来呢，就被夏妍这美丽的智障一脚给踹开了。
  
        如果夏妍不是女的，江晓都想把她衣服撩上去，在她的背上刻下四个大字：
  
        精忠报国！
  
        嗯......
  
        虽然夏妍的脚下没有踩着眷恋光环，江晓也没给她祝福和钟铃，但是她手臂上的刀痕依旧在慢慢的愈合。
  
        可想而知，她现在的身体状态到底是怎样的饱满。
  
        江晓也算是知道问题出在了哪里，就不应该把她照顾的那么好，不该有点小伤口就给她钟铃+祝福。
  
        此时，江晓对夏妍只有一句话：
  
        对不起，
  
        我让你舒服过头了。
  
        通过这次战斗，江晓预估了一下，眷恋星技算是光环技，而且是需要主动开启的，但并非一次性开了就完事的。
  
        在光环持续开启的过程中，江晓的星力也在慢慢的消耗。
  
        以江晓星尘期Lv.9的星力总量，按照这个消耗速度，大概300秒就能将江晓的星力清空。
  
        当然，既然开启了光环，只要江晓在持续进攻之中，也能从敌人那里吸收到星力。
  
        只是星力吸收量并不可观，以江晓目前的水平，完全达不到收支平衡。
  
        如果像是夏妍那样，趁热......
  
        嗯，也就是直接将刀插进尚有余温的尸体里，勉强能够达到收支平衡吧。
  
        收支平衡，就意味着江晓无法用眷恋光环填充星力。
  
        也许把眷恋光环升级到黄金品质之后，效果应该能更好一些。
  
        不过，话说回来，眷恋光环升级品质之后，消耗的星力也更多了，江晓并不清楚这技能最终的效果如何。
  
        不过，眷恋光环也不是单方面的吸收星力，它还在吸收生命力，刚才的一幕就是最好的例子。
  
        更重要的是，眷恋光环还在削弱敌人的星力和生命力。
  
        所以，从这角度来讲，眷恋光环还是颇为实用的。
  
        我赚了两块钱，那就是两块钱。
  
        但是我这两块钱是从竞争对手那抢的，
  
        在我得到两块钱的同时，我的竞争对手赔了两块钱，这情况就完全不同了。
  
        众人收集了星珠，继续上路。
  
        没人用这样的星珠添补星力，也就没有所谓的自给自足的说法，所以这些星珠都是会拿出去贩卖的，四人平分。
  
        江晓已经吸收过了女野人巫师的星珠，算是占了大便宜了。
  
        从团队的角度考虑，其他三人没有人有任何异议，但是这些男枪、女弓的星珠，是必须要平分的，哪怕是夏妍看不上这点小钱，也必须得拿着。
  
        至于是把星珠扔了、还是送人，那是夏妍自己的事情。
  
        团队在江晓身上的投资也得到了切实的回报。
  
        他们可不像江晓那般，他们不需要用星力维持眷恋光环的开启。
  
        他们只需要享受打击的快感，以及那随之而来的生命力和星力就好了。
  
        哪怕是韩江雪这种远程输出的法系，只要她在光环范围内，就算是她扔出火球，击打数十米之外的敌人，那丝丝生命力和星力都会顺着火球行走的轨迹找回曾经的主人。
  
        那火球自韩江雪的手中凝聚，牵连出了淡紫色的丝雾，从敌人身上迸溅出来的生命力与星力，当然也会按图索骥。
  
        那本属于敌人的生命力与星力，对原主人表达出无比的憎恶，对站在光环里的人表示出无比的眷恋，最终寻回到韩江雪的怀里。
  
        江晓跟随着团队众人继续前行，这一次，身旁的队友变成了李唯一。
  
        而夏妍正和韩江雪并肩前行，有些难过的看着自己白嫩嫩的手臂，仔仔细细的观察着，似乎是在找寻疤痕。
  
        夏妍已经下定了决心，如果江晓再敢这样，她就把他按在地上，在他的背上刻一幅《清明上河图》。
  
        “下次再来这里之前，我们还是先去雪原里多杀一些白鬼星珠吧。”行进中，江晓开口提议道。
  
        韩江雪有些苦恼的回应道：“想法很好，但我们缺少时间。”
  
        夏妍看着韩江雪的模样，急忙说道：“白鬼星珠还是能买到的，我回去买几兜。”
  
        白鬼星珠的价格也在500~800大洋之间浮动，对于江晓来说，这可都是钱。
  
        更何况，白鬼星珠还用买？
  
        反正二尾是赖上他了，倒不如好好利用一下这只星宠。
  
        想想当初，二尾在圣墟之中普度众生的模样，那旋转的火焰旋涡不仅能把白鬼、白鬼巫的身体燃烧成灰，还能直接留下星珠，多完美？
  
        尤其是没有了外敌入侵的情况下。
  
        圣墟对于二尾来说，就像是刷怪笼一样，予取予求。
  
        雪原这种低级别的历练地点，是严格限制高级别觉醒者进入历练的。
  
        星河期以上的觉醒者是不被允许进入雪原的，也就二尾这种国家部队的人才能进入。
  
        说到国家部队，江晓倒是犯了难，二尾所在的是纪律部队，很难答应帮江晓去刷星珠吧？
  
        江晓的祝福到现在还是白银品质Lv.1（8/10）呢，没办法，白鬼巫实在是太稀有了。
  
        哎，
  
        都怪自己刚来的那阵什么都不懂，
  
        贸然接受了韩江雪给的白鬼巫星珠，
  
        也不知道什么时候才能升到黄金品质。
  
        如果能够重来一次的话......
  
        江晓还是会吸收。
  
        废话，
  
        祝福简直就是特么的邪术啊！
  
        江晓倒是有很多技能点，可以直接把祝福怼到黄金品质，但是江晓心疼啊。
  
        等自己的星力等级上升到了星云期之后，升一小级可就需要10点技能点了，星河期更是需要100技能点才能升一小级。
  
        自己这一百多的技能点，现在看起来很多，但是一眨眼就能用光。
  
        最好还是留着用在刀刃上。
  
        毕竟每一个星力等级都有四个关卡，无数人用血淋淋的事实告诉江晓，他们卡在了某一个小关卡上，一辈子都无法精进半分。
  
        众人一路向西北行走，慢慢的发现了事情的不对，似乎有人已经探查过这条线路了。
  
        在补给点出发的时候，在海天青的建议之下，众人并没有选择正西方，而是选择了向西北行进。
  
        海天青没说，但是众人心知肚明，老师不想要他们再碰到那光头觉醒者的团队，又不想让小队去其他危险的线路，所以折中之下，选择了西北线路。
  
        但是这西北线路，怕是被其他的历练者小队清理了？
  
        地上的尸体尚未被那些捡尸的野人和猿鬼拖走，地上还有烧焦的痕迹，偶尔还能看到大树倾倒。
  
        江晓也看到了灭火的迹象，看来这队觉醒者很有素质，怕引起火灾？
  
        江晓的心中突然有了一个大胆的想法。
  
        如果......
  
        放火烧山的话，
  
        当这片森林彻底被大火吞噬了之后，会留下满地的星珠吧？
  
        有没有满地的星珠不知道，估计江晓这辈子就得把牢底坐穿了。
  
        思索间，极远处的深林里，传来了一声声猿鸣。
  
        江晓拎着木质巨刃，转头看向了李唯一。
  
        “很远。”李唯一开口道，继而转身看向了韩江雪，“听这声音，应该是个猿鬼群。”
  
        韩江雪微微仰头，侧耳倾听着那连绵不绝的猿鸣声，微微皱起了眉头：“很可能是大型的猿鬼种群，这声音太过密集了。”
  
        江晓也仰起了头，透过那稀疏的森林树叶，看向了天空。
  
        可惜，电视里常演的一幕并未出现，如果这时候，有一群鸟鸣叫着、四下乱飞的话，应该会更有感觉。
  
        “绕道，走正北方。我们只找小种群下手。”韩江雪下了命令，“夏妍，你去和小皮开路，好好配合，给团队提供新的阵容队形。”
  
        “好吧。”夏妍憋着嘴，一脸不开心的模样，迈着长腿走了上来。
  
        江晓嘿嘿一笑，道：“半个小时之前，你还深情款款的望着我，深爱着我。”
  
        夏妍伸手揽住了江晓的肩膀，手肘支起，架着他的肩膀，手掌狠狠的揉了揉江晓的圆寸头，一字一句的说道：“记住我这句话，我这辈子不可能爱上你。”
  
        江晓扒着她的手掌，嘟囔道：“一辈子那么长，谁知道呢。”
  
        夏妍冷哼了一声，无比坚决的说道：“骗你，我就是小狗！”
  
        闻言，
  
        江晓深深的叹了口气。
  
        你知不知道，
  
        在我的心目中，
  
        你早已经是夏士奇了。
  
        ......
  
    
  
    
  
    
143 黑暗隧道

  
        为书之吾爱万赏加更。
  
        ***
  
        “我有种不祥的预感。”行进半晌，江晓悄声说道。
  
        一旁的夏妍同样面色严肃，的确，众人一路向北，已经很久没有看到异次元生物的踪迹了。
  
        “我觉得我们还是......”江晓的话音未落，夏妍便一手伸出，挡在了江晓的胸前。
  
        “嘘。”夏妍示意江晓噤声，同时微微弓下了身子。
  
        江晓下意识的弓下身子，警惕的打量着四周，似乎也听到了一些“叮叮咚咚”的声响。
  
        夏妍握紧了拳头，高高举起，身后的韩江雪和李唯一也放轻了脚步。
  
        夏妍对着江晓勾了勾手指，蹑手蹑脚的向前走去。
  
        在夏妍的带领下，江晓趴在地上，扒开那半身高的草丛，躲在一棵大树之后，偷偷的向前望去。
  
        竟然有一个野人正在煮东西？
  
        应该是水吧？如果是食物的话，在江晓听到声音之前，应该能闻到香味。
  
        这也看出来小队四人的实力了，都快走到对方脸上了，才发现有些异样。
  
        如果要是二尾在身边，估计早早就发现周围的情况了。
  
        “不对劲儿，怎么只有一个人？”夏妍皱着眉头悄声说道，目不转睛的盯着远处石锅煮水的野人，“你发现他的同伴了么？”
  
        江晓摇了摇头，仔仔细细的搜寻四周，生怕自己已经进入了包围圈之中，但是半晌过后，依旧没有任何敌人的踪影。
  
        那男性野人的面部线条刚毅，脑后留着麻花辫，赤裸着胸膛，身上带着各种各样的伤疤，显得威武异常。
  
        他的身材也好的令人发指，整个人汗津津的，强壮的身体上仿佛涂抹了一层油脂，那整齐排列的六块腹肌让江晓羡慕不已。
  
        男野人下身穿着兽皮裤衩，赤脚踩在杂草稀疏的荒土中，面前是一簇小小的篝火，用石块垒砌成圈，上面架着一个石锅，他的周围还放着几个石碗。
  
        这样的画面的确有些诡异。
  
        韩江雪和李唯一也悄悄的摸了上来，仔细的观察着远处的男性野人。
  
        “回去之后，我说什么也得吸收一个探查技巧，视觉、嗅觉、听觉，无论哪个都行。”夏妍悄声说道。
  
        韩江雪回应道：“不要心急，等你升级星河期之后，吸收金品的探查星技，吸收银品的话，你以后会后悔的。”
  
        “那就让小皮......”夏妍的话语戛然而止，她突然想到，江晓可以提高星技品质，就无所谓黄金还是黄铜了。
  
        但是夏妍转念一想，江晓只有9个星槽，所以她便打消了这个想法，江晓的星槽的确太过宝贵，不应该浪费一个星槽在探查技能上。
  
        除非江晓自己愿意，她不该给江晓施加任何压力。
  
        众人暗中观察的时候，男野人双手捋了捋自己脑后那长长的麻花辫，一双无情的铁手就这么直接抓住了石锅锅柄，将滚烫的开水倒在了石碗里。
  
        他再次将石锅放在篝火上，双手捧着石碗，转身向后方走去。
  
        众人的目光放远，看到了背后的小山包中，有一个天然的洞穴。
  
        江晓和夏妍面面相觑，却听到身旁的韩江雪说道：“走，去看看。”
  
        众人悄悄的摸了上去，走过森林的空旷地带，路过还沸腾着水雾的石锅，悄悄的来到了山包的洞窟旁边。
  
        夏妍探出了脑袋，向里面看去，却只能看到一片漆黑。
  
        李唯一看了看，开口道：“这种狭窄的隧道很适合我们突进，我们的面前最多2、3名敌人，不会被群殴。”
  
        韩江雪点了点头，明白了李唯一的意思，对夏妍说道：“开路。”
  
        夏妍打量了一下隧道宽度，拽了拽江晓的手掌，道：“小皮，跟在姐姐身边，我用刀，你用匕首。”
  
        “没问题。”江晓回应道，将木质刀刃负在身后，从腿侧摸出了一柄锋利的匕首。
  
        相比于黄铜品质Lv.6级别的夏家刀法来说，江晓的匕首精通可是白银品质Lv.0，比起刀法，江晓的匕首技艺更加的精湛，而且强的不是一星半点。
  
        白银品质与黄铜品质，可是有质的差距的。
  
        夏妍蹑手蹑脚的向前走去，这洞窟的隧道路线并不好走，地上尽是碎石，也不知道刚才那个男野人是怎么光脚走进去的。
  
        随着众人愈发的深入隧道，光线渐渐暗淡了下来。
  
        夏妍右手一直反握着肩膀上的巨刃，左手探出，那纤白的手掌上爬出了细小的火蛇，游走在她的指缝之间，灵巧的穿梭着。
  
        最终，夏妍的左手被火焰覆盖，给这漆黑的隧道带来了一丝光明。
  
        这条隧道到底是有多长多深？
  
        突然间，
  
        众人感觉到了脚下的土地在微微震动。
  
        这是什么情况？
  
        众人心中一惊，的确，是大地在微微震动。
  
        地震了？
  
        地震中心距离地表距离很远？所以才轻微颤抖？
  
        “见鬼，大军过境。”夏妍突然面色一变，悄声说道。
  
        江晓：“什么？”
  
        夏妍急忙回应道：“忘了在雪原里白鬼大军过境的画面了？”
  
        江晓微微咋舌，那场面，他这辈子都忘不了。
  
        是怎样的一支军队，能让深入洞窟中的众人都感觉到了土地颤动？
  
        “我们出去吗？”夏妍回头看向了韩江雪。
  
        “不，继续前进。”韩江雪当机立断，她并不认为出去会有好的结果。
  
        相比较而言，在这洞窟之中，他们完全可以将这里炸碎，将这隧道堵住，等大军过境之后，再出去才算安全。
  
        只不过......
  
        海天青......
  
        他实力那么强，应该也发现了不对劲，很快就会进来的吧？
  
        转身逃离也行，但想想雪原里那白鬼大军的阵容宽度，这里才是最安全的。
  
        “李唯一，你去洞穴口叫海天青，速去速回，必要情况下，进来之后可以直接炸隧道，堵住入口。”韩江雪开口说道。
  
        “收到。”李唯一手中燃烧着火焰，点亮着来时的路途，急忙返回了入口。
  
        小队之中，夏妍和李唯一都拥有灼炎星技，韩江雪和江晓并没有常规的照明手段。
  
        韩江雪倒是可以凝聚火球，而江晓可以有祝福的光芒，也可以照明，但还是李唯一和夏妍的星技方便一些。
  
        后方是李唯一离去的脚步声，前方，竟然也传来了脚步声，那脚步落下的声音很轻，踢到地上那些碎石的声音倒是很清晰。
  
        韩江雪急忙上前，在夏妍的身前打开了碎空空间，随即用眼神示意了一下夏妍。
  
        夏妍心领神会，急忙泯灭了手中的火焰，隧道里陷入了一片漆黑。
  
        那轻盈的脚步声越来越近，越来越近。
  
        三人凝神屏息，终于，看到了一双散发着妖异紫色光芒的眼眸。
  
        但是那眼眸虽然散发着光亮，但好像并没有夜视功能。
  
        漆黑一片的隧道里，仿佛只有两只眼睛在空中飘着，画面极为诡异。
  
        那野人一手扶着隧道墙壁，似乎很是焦急，快步前行着。
  
        突然间，那飘荡在半空中的一双紫色眼眸停住了，在距离众人三米开外的地方，那一双紫色的眼眸散发着妖异的光芒，对着众人的方向大吼了一声。
  
        黑暗之中，三人根本看不到彼此，夏妍也无法领会韩江雪要下达什么样的命令。
  
        所以，隧道里依旧静悄悄的。
  
        江晓握紧了匕首，却看到那一双紫色的眼眸转了方向，似乎......调头跑了？
  
        “等等，我收空间！”韩江雪突然开口说道，打破了这片寂静。
  
        她急忙收束了碎空空间，小队众人要是在追逐的过程中误入了碎空空间，那乐子可就大了。
  
        韩江雪再次开口道：“追！”
  
        夏妍的手中再次燃烧起火焰，急忙向前追去。
  
        与此同时，众人的身后，传来了一阵惊天动地的轰隆声响。
  
        整个隧道都颤动了起来。
  
        伴随着后方入口处的隧道颤动，众人的前方，那不知道多深多长的隧道之中，远远的，传来了一道女性的嗓音。
  
        那女性声音极为严厉，
  
        仿佛是在质问什么，又像是在咒骂什么，
  
        那声音回荡在隧道之中，久久不散，
  
        不知道为什么，
  
        在江晓的脑海中，
  
        已经脑补出了班主任叶兰香的面孔......
  
    
  
    
  
    
144 串串儿

  
        三人一路向前追逐，却发现这隧道内部四通八达，竟然追到了一个分岔路口？
  
        夏妍的脚步一停，尚未等说什么，左侧隧道里再次传来了那道威严的女性嗓音。
  
        夏妍二话不说，抽出刀向前冲去。
  
        拳头上的火焰已经满足不了她追逐时需要的亮度了，这一次，她将巨大的刀刃向前斜举着，巨刃之上迅速的爬满了火焰。
  
        江晓眨了眨眼睛，
  
        这个人竟然把巨刃当火把用？
  
        两米长的巨大火把，你怕不怕？
  
        韩江雪细心的在分岔路口出刻下记号，当她跑出去，追上两人的身影时，这才发现，夏妍和江晓已经与野人们遭遇了。
  
        说是野人们，其实也就两个野人。
  
        这洞窟之中似乎也没有什么落脚的地方，当夏妍、江晓和对方遭遇的时候，地点是在一个稍稍宽敞的隧道之中。
  
        这里的隧道左侧墙壁微微凹陷，形成了一个天然的小单间，里面还铺着杂草。
  
        这小小的凹陷区域也就是一张双人床的大小，这俩人在这里生活？
  
        “吼！”男野人愤怒的嘶吼着，一夫当关、万夫莫开，挡在了“双人床”前。
  
        在男野人的身后，有一名女野人，正站在杂草之上，对着外面的江晓和夏妍怒吼。
  
        “他们是群居动物，注意你们的右侧。”韩江雪从左侧跑了过来，急忙说道。
  
        相对于男野人的一夫当关，夏妍同样横刀立马。
  
        夏妍手执巨刃，挡在两人之前，声音有些迟疑：“这里好像只有他们两个。”
  
        韩江雪诧异的挑了挑眉。
  
        江晓想了想，向右侧的隧道伸出释放出了一道跳跃的医疗光波。
  
        韩江雪愣了一下，这是什么操作？
  
        紧接着，江晓侧耳倾听，良久，没有听到任何钟铃声响。
  
        他转头看向了韩江雪，道：“好像真的没人。”
  
        ！！！
  
        夏妍微微惊异的看着江晓，她从未想到，钟铃还能这么用？
  
        这就是所谓的创造力么？
  
        弟弟，
  
        你到底还要给我多少惊喜？
  
        “看前面，别看我。”江晓急忙说道。
  
        “哦，哦。”夏妍回过神来，看着依旧在嘶吼的这对儿男女，开口道，“烦死了，我一刀捅死他俩吧？刚好穿个糖葫芦。”
  
        女野人踩在“双人床”上，男野人挡在门口，内部空间如此之小，夏妍这一刀下去，的确能把对方串了糖葫芦。
  
        “这俩人是出来私奔的？”江晓好奇的询问道。
  
        一句话，差点把夏妍说乐了，她笑道：“可能还真是。”
  
        对面的女野人看到敌人有说有笑的样子，面对着己方的怒吼无动于衷，她终于不再干吼了，双手猛地高举，众人的脚下竟然纷纷出现了一个暗金色的光圈？
  
        这是......眷恋光环？
  
        这个衣衫不整的女野人竟然是个野人女巫！？
  
        江晓顿时愣住了，
  
        我的天呐，
  
        但凡名字里带个“巫”字的，都是能在各自种群中呼风唤雨的人物。
  
        这野人女巫完全可以招揽一群小弟，成为一族之长，她怎么混的这么惨？
  
        连个像样的皮甲都没有，而且竟然还只有一个小弟？
  
        等等......
  
        这男野人怕不是她的小弟？而是她的情人？
  
        我的乖乖，可了不得。
  
        这俩人真的是私奔出来的？
  
        “*%￥#！”野人女巫大声嘶吼道。
  
        同时，男野人做出了战斗的姿势，亮出了锋利的指甲，露出了锋利的獠牙。
  
        他脚下的暗金色光圈内部，出现了暗金色的时间刻度。
  
        眷恋+曙光。
  
        江晓点了点头，星技运用的倒是不错，但是......你一个野人女巫，率领的小弟越多才越厉害，就这么一个最低级别的野人，还不够夏妍砍两刀的呢。
  
        野人，
  
        可是最低级别的黄铜生物，
  
        只有尖牙和利爪，他明明可以使用武器，但作为最低级野人的他，似乎更信赖自己的尖牙和利爪，所以并没有拿武器的倾向。
  
        话说回来，
  
        你一个呼风唤雨的野人女巫，是怎么看上一个最低等级的男野人的？
  
        这男野人......
  
        嗯，
  
        的确是有点帅，
  
        这身材，啧啧......
  
        就在江晓对男野人评头论足的时候，对方发起了攻势！
  
        “啊！”男野人一声怒吼，一爪抓向了夏妍。
  
        呲！
  
        夏妍抬手一刺，在这狭小的空间之内，那柄巨大宽厚的刀刃，想要刺歪都很困难......
  
        雷声大、雨点小。
  
        男野人就这么被夏妍的巨刃刺穿了。
  
        夏妍觉得自己就是一个卖糖葫芦的老师傅，手里拿着一根竹签，对着桌子上的山楂喊道：“自己动。”
  
        然后山楂高兴的应和了一句，蹦蹦跳跳的自己穿进了竹签。
  
        等级压制还是有利有弊的，野人女巫高高在上的发号施令，男野人也是忠心耿耿的向前冲。
  
        可是...面对着夏妍的巨刃，这怎么冲？
  
        男野人也只能把自己串死了。
  
        “呀呀呀呀呀呀！！！”野人女巫顿时暴跳如雷，脚下的眷恋光环更加深重了，时间刻度、顺时针流转的更快了！
  
        但是......好像没什么卵用。
  
        她一身的星技就是辅助的，没有任何进攻星技，此时的她，被夏妍堵在门口，周围又没有任何小弟，简直就是悲剧中的悲剧。
  
        她侧着身子，企图贴着那燃烧的巨刃突围出去。
  
        但夏妍又不傻，收刀，前刺。
  
        两个基础的不能再基础的动作，把那暴躁吼叫的野人女巫也串在了燃烧的巨刃之上。
  
        就这么死了？
  
        这俩野人是来搞笑的？
  
        一个高等级的野人女巫就这么死了？
  
        直到夏妍将刀收回，踩着男野人的尸体，将两人从串上撸下来...呃，从刀上撸下来。
  
        到现在，
  
        夏妍都有点没反应过来，到底发生了什么情况？
  
        细密的脚步声从左侧传来，韩江雪顺眼望去，看到李唯一手中燃烧着火焰，身后跟着海天青，终于赶了回来。
  
        “入口被我和海老师炸碎了，外面是一群野人逃窜，还有一群猿鬼追逐，真的是太惊险了。”李唯一大口大口的喘着粗气，开口解释道。
  
        韩江雪默默的点了点头，多亏进入了这洞窟，要不然，在经历一次雪原里那白鬼夜行的场景，谁都不一定能幸存下来。
  
        “海...海天青。”夏妍突然开口，转头看向了海天青，一副百思不得其解的模样，“野人种群中的最高将领，野人女巫，为什么身边只跟着一个族人？”
  
        海天青的胸膛微微起伏，能够看得出来，他比李唯一的体力好很多，他歪头看了看，看着夏妍脚下那摞在一起的两具尸体，道：“你确定这是野人女巫？”
  
        “当然，刚才她施展了眷恋光环。”夏妍无比确定的说道。
  
        每一枚星珠对她来说都应该是来之不易的，但是刚才的这场战斗，实在是有点过于轻易了。
  
        拿着竹签串串儿就完事了。
  
        海天青皱眉深思，猜测到：“也有可能是被某个群体放逐的，一支群体如果出现两只野人女巫的话，会有首领更替的情况出现，它们不是人类，它们解决问题的方式很血腥粗暴。当然，哪怕是人类社会，也是有一山不容二虎的情况。”
  
        夏妍点了点头，继续道：“可是这男野人是最底层人民，并不会脱离种群，他没有资格、也没有能力。”
  
        江晓弱弱的说道：“阿强爱上了阿珍？”
  
        海天青：“......”
  
        江晓迈步走进了单间，在地上的杂草铺上翻了翻，一阵阵刺鼻的气息扑面而来。
  
        江晓并没有发现任何宝物，只看到了几个石碗。
  
        有的石碗上面还有水渍，估计是刚刚被打翻了，热水流淌了出去。
  
        有的石碗里还有着丝丝血迹，草铺之中，还能找到一些煮熟的碎肉块，江晓不确定那是猿鬼的肉还是野人同类的肉，总之很恶心。
  
        江晓走了出来，灵机一动，道：“这隧道看起来岔路很多，我们继续找找吧，所不定这里像是情侣旅馆一样呢？”
  
        夏妍好气又好笑的看着江晓，道：“你认为这里还有类似的单间？”
  
        江晓重重的点了点头，义正言辞的说道：“对！我们把情侣都串成串！”
  
        李唯一下意识的向后退了一步......
  
    
  
    
  
    
145 偷星珠

  
        为TYeee万赏加更。
  
        ****
  
        本着串串的理念，江晓和夏妍一马当先，在这隧道中寻找着可能存在的猎物，让两人有些失望的是，这里似乎真的是那对儿野人男女的幽会地点，并没有其他野人入驻。
  
        在搜寻的过程中，他们大概摸清了这条隧道共计4个出口，而那激烈的嘶吼声也渐行渐远，众人心中暗暗庆幸，多亏躲进了隧道之中，否则的话，后果不堪设想。
  
        驻足半晌过后，众人便再次走出了山洞。
  
        终于，众人感受到了阳光普照大地，夏妍甩了甩手掌，那手中的火焰悄然泯灭。
  
        远远的，众人还能听到野兽嘶吼的声音，似乎那厮杀的战场并不是很远。
  
        海天青开口安慰道：“省内联赛的时候，应该不会有如此之大的种族战争，省内各个团体的高手们已经入驻了考试地点，开始对那里进行改造，你们无需担心。”
  
        然而这群孩子似乎并没有胆战心惊。
  
        夏妍建议道：“我们去看看吧，声音来自那边？”
  
        韩江雪沉思半晌，点了点头，道：“小心点，去看看，说不定能捡到很多尚未处理的尸体。”
  
        海天青：“......”
  
        在韩江雪的指挥之下，众人迅速呈2-1-1阵型向前推进。
  
        而这片深林静谧的可怕，不知道原本生存在这里的怪物是否被首领召唤走，前去加入战团了。
  
        亦或者是生存在这里的怪物远远的逃避开来，总之，小队众人这一路上非常顺畅，顺着那声音传来的方向，一路向山顶攀爬。
  
        当众人来到了一个山包之上的时候，终于闻到了淡淡的血腥味，也听到了那逐渐清晰的厮杀声响。
  
        “我的天呐。”夏妍下意识的蹲下身子，这个动作之后，甚至趴下了身子，躲在了一个巨石后方，悄悄的向远处望去。
  
        下方是一个小峡谷，在这片深绿色的森林之中，这样的景点很是特别。
  
        峡谷中央有一块光秃秃的巨石，呈暗褐色，一柱擎天。
  
        而在这巨石的周围，却是环绕着的河流，由西向东，湍急的河流还在流淌着。
  
        哪怕是河流这般湍急，流速很快，但是那原本清澈的河水依旧被染得通红，粘稠的血液布满了河流，更有大片大片的尸体漂浮、软躺在河流之中。
  
        这样的峡谷地形似乎干扰了逃亡军的脚步，而追逐大军也在这里与猎物汇合，终于，双方军团开始了惨烈的厮杀。
  
        追逐军，当然就是身强体健的猿鬼们了。
  
        而那逃亡军，却是野人军团，而且野人军团的人数比猿鬼们多很多很多，却依旧被追着杀。
  
        江晓趴下了身子，慢慢的爬到了夏妍身旁，探着脑袋向斜下方望去，也不禁暗暗咋舌。
  
        江晓本以为在那雪原的圣墟之中，那成千上万的白鬼已经足够震撼了，但是眼前的这一幕，却也是让他终身难忘的。
  
        虽然这里的怪物数量没有达到“成千上万”，但是数百还是有的。
  
        放眼望去，是一群飞天遁地、手撕野人的猿鬼，以及那一群组织队形、苦苦抵抗的野人军团。
  
        近百头猿鬼里，少说也有一半已经进入了狂暴状态，开启了狂暴星技。
  
        而那数百人的野人军团也没有坐以待毙，各种各样的男刀、男枪组队成型，抵抗在战线的最前沿，后方的女弓搭弓射箭，一片片箭矢犹如箭雨挥洒而下，带着点点的紫色光芒。
  
        野人群中，最中央的位置便是那最特殊的人，野人男巫与野人女巫！
  
        野人女巫疯狂的吼叫着，野人军团们脚下也踩上了暗金色光环，那时间刻度飞快的转动，为野人们加持着眷恋光环。
  
        野人男巫更是了不得......
  
        “这才是尸爆的正确使用方法。”夏妍呢喃的声音自身旁传来。
  
        江晓也看到了极为血腥的一幕，一只猿鬼已经处于癫狂状态，任由无数箭矢、兵器刺在它厚厚的皮毛之上，双手抓着一个男刀的身体，有力的大手直接将男刀的头颅拧断下来。
  
        这还没算完，疯狂的厮杀与浓重的血腥味刺激着猿鬼的神经，哪怕它依旧在被野人进攻，但是它仿佛感觉不到任何疼痛。
  
        它抓着手中的无头尸体，张开了血盆大口，狠狠的撕咬了上去。
  
        野人男巫愤怒的吼叫着，纾
  
        猿鬼面前与口中的尸体突然炸裂开来，皮糙肉厚的猿鬼，直接被炸飞了出去，一群男枪一拥而上，疯狂的用石枪、尸矛刺穿着猿鬼的身体。
  
        又一个庞然大物从天而降，宽厚的肩膀挥舞着粗壮的手臂，落地的瞬间便将两名野人拍成了肉泥。
  
        理想的阵型，永远都是男枪、男刀在前，男女野人巫师被保护在中间，女弓在后方输出。
  
        然而在这不大不小的峡谷之中，混乱的战场已经分不出来前方和后方了，猿鬼们飞天遁地，如入无人之境，掀翻着周围的一切。
  
        在它们彻底被野人们的憎恶制服之前，它总是能给野人军团带来惨重的伤亡。
  
        这也是最可怕的，
  
        猿鬼，不惧生死。
  
        “趴下，都藏好。”山头之上，韩江雪开口命令道。
  
        众人看向韩江雪，他们都知道，这种战斗不是他们应该参与的。
  
        如果此时被困在峡谷里的是这支小队的话，那等待他们的只有死亡了。
  
        没有所谓的九死一生，这是绝对的十死无生。
  
        韩江雪伸出一根手指，凭空一划，左前方出现了层层重叠的空间门。
  
        “小雪，你......”夏妍眼眸一亮，却硬生生的被打断了。
  
        “闭嘴，藏好，别露头。”韩江雪轻声说着，趴在杂草之中，藏在一棵巨树之后，露出了一个小脑袋，伸手对准了下方那血流成河的战场。
  
        混乱的战场之中，一名野人男巫脚下突然卷起了狂风，身子腾空而起。
  
        纾
  
        野人男巫仓皇失措的大叫着，刚刚飞起来不到三米，就被一个巨大的身影拍了下来，猿鬼砸碎了野人男巫的头颅，沉重的身体重重落地，被一群男枪团团围住。
  
        “吼！”猿鬼仰天长啸，似乎开启了狂暴星技。
  
        韩江雪并不气馁，下方的峡谷早已尸横遍野，混乱不堪，在如此激烈的近距离厮杀中，刚才那诡异的一幕并没有引起多大的波澜。
  
        韩江雪目标锁定，向前探出右手，纤长的食指微微一勾。
  
        这一次，却是一具上半截身子淹没在血河之中的尸体。
  
        很明显，她是一名女性，手中没有弓箭、背后没有箭囊。
  
        她是最低等级的女野人么？
  
        但是她却身着一身皮甲的装束，脚下也踩着皮靴。
  
        尸体在空中流淌着鲜血，摇摇晃晃的飞上了山崖，在空中划过一道抛物线，最终落在了夏妍的左侧。
  
        那惯性却很大，尸体虽然落地了，但是依旧在向远处翻滚着。
  
        “去看看有没有星珠。”韩江雪开口说道。
  
        夏妍憋着嘴，根本不知道发生了什么情况，在韩江雪的命令之下，她一直没看下方的战场，却突然听到了重物落地的声音。
  
        回头望去，看到了滚落远处的尸体。
  
        夏妍双手撑地，刚想起身。
  
        就听到韩江雪的声音传了过来：“爬着去。”
  
        “呃......”夏妍苦恼的抓了抓栗色短发，看着韩江雪那认真而又冰冷的侧颜，最终还是爬了过去。
  
        韩江雪对这一切置若罔闻，依旧在寻找着自己的猎物。
  
        下方的峡谷中，一个高擎手臂的野人女巫突然飞了起来，随着周围的男刀、男枪脚下的光环悄然泯灭，她仓皇喊叫的声音引来了她周围小战团的关注，却被淹没在了混乱嘶吼的战场之中。
  
        剧烈挣扎的野人女巫，身子在空中摇摇晃晃，按照韩江雪预设的轨迹，愤怒的尖叫着，一头扎进了碎空空间之中。
  
        一旁，江晓开口道：“趁机会，多抓几个男巫。”
  
        “嗯。”韩江雪目不转睛的望着战场，仔仔细细的搜寻着。
  
        海天青在一旁劝诫道：“韩江雪，偷几个可以，要注意安全，别把团队的性命搭上。”
  
        韩江雪开口道：“李唯一，你和海老师回去，把隧道的入口统统炸塌，留一个入口，布置一下，当下面的局势呈一面倒的时候，我们三个会迅速赶回隧道，我希望我们三个在进入隧道之后，那唯一的入口可以立刻被堵死。”
  
        “收到。”李唯一立刻回应道，也没有站起身子，而是向下方爬了下去。
  
        海天青：？？？
  
        我可是你们的导师，
  
        就这么被编入团队，就这么被指挥了？
  
        丫头，你这是要造反啊？
  
        又一具尸体从天而降，却不是被扔进了碎空之中，想来，应该是已经死亡的尸体。
  
        韩江雪开口道：“小皮，去看看。”
  
        一边说着，韩江雪转头扫了海天青一眼，道：“路上虽然没有怪物，但难免有漏网之鱼，小心点没有坏处，你护着点李唯一。”
  
        说着，韩江雪将碎空空间中死透的野人女巫拎了出来，再次看向了下方峡谷内的血海尸山。
  
        “海老师，快点！”后方，传来了李唯一压着嗓音的催促声。
  
        海天青推了推金丝边眼镜，犹豫了一下。
  
        江晓不知道海天青的心理活动是什么，他只是看到，海天青慢慢的爬向了李唯一。
  
        海天青！
  
        你可是我们的老师！
  
        你曾是守夜军团的人！
  
        你...好乖巧哦~
  
        ......
  
    
  
    
  
    
146 咱仨挤挤？

  
        “发财了呀，雪雪。”没有了旁人，夏妍更加的放肆了起来，“这么多野人女巫星珠，小皮的星技可以升级品质了。”
  
        韩江雪望着下方的峡谷，淡淡的回应道：“不是星珠就可以，他还需要经过大量的锻炼。”
  
        夏妍倒是非常的乐观，开口道：“这光环多好锻炼啊，天天开着呗。”
  
        江晓收割了野人女巫尸体脑袋里的星珠，心中暗暗叹息着：事实上，我还真的是只需要星珠。
  
        想当初，江晓给两人的借口是同类别星珠和对此星技大量的训练。
  
        韩江雪真的很在乎他，对他说的每一个细节都记忆的清清楚楚。
  
        “狂暴星技的确很强势，猿鬼们很疯狂。”韩江雪开口说着，命令道，“你们把尸体都扔远点，我抓几个野人男巫，有尸体在我们身边，不安全。”
  
        “得嘞。”江晓爽快的回应道，跟在大神身旁吃肉喝汤的感觉真的是太棒了。
  
        如果不是真的菜，
  
        谁愿意当躺狗呢......
  
        江晓推着两具尸体滚下山，一旁的夏妍也如法炮制，两人汇合，夏妍将两枚染血的星珠递给了江晓。
  
        如同当初她突破的时候，江晓姐弟俩毫不犹豫的将那枚星河期的佣兵星珠交给夏妍一样，现在的夏妍，也没有任何的犹豫。
  
        仿佛这一切都是理所应当。
  
        无论两人平常怎么斗嘴打闹，怎么鸡飞狗跳。
  
        但是在正儿八经的事情上，两人从来不含糊。
  
        伴随着一具女性尸体落地，韩江雪开口道：“最后一个，我们现在的处境并不好。”
  
        加上眼前的尸体，刚刚江晓收割的2枚女巫星珠，夏妍给的2枚女巫星珠，以及曾在隧道里串串的1枚女巫星珠，江晓此时拥有了6枚野人女巫的星珠了。
  
        可以将眷恋光环升级到白银品质（7/10）。
  
        黄金品质的眷恋光环，似乎并不遥远。
  
        韩江雪，
  
        我赞美你！
  
        这场两个种群之间的大规模生死斗，却是让江晓赚得盆满钵满。
  
        短短的几十秒钟，一具男性尸体落了下来。
  
        “吼！！！”
  
        “吼吼吼！！！”
  
        一连串的猿鬼嘶吼声从远处的深山中传了出来，韩江雪面色凝重，看到了对面的山头上，一群猿鬼在深林中荡着树枝，飞跃到了山崖边缘，望着下方那血流成河的峡谷，一个个捶胸吼叫。
  
        借着，犹如下饺子一样，这群猿鬼疯狂的嚎叫着，跃下了山崖。
  
        “动作要快，我们赶紧走！”韩江雪的声音异常严肃，她的星力似乎也见了底。
  
        下次，怕是得多带一些白鬼星珠来添补星力了。
  
        虽然他们有一兜子星珠，但大多都是不能吸食的。
  
        随着又一具活蹦乱跳的野人男巫，歪歪扭扭的栽进了碎空空间之内，韩江雪迅速的翻滚下来，道：“走。”
  
        “走走走！”夏妍开口说着，急忙爬了起来。
  
        韩江雪滚下来几米，稳住身形，同样爬起身子，但是那刚刚蹲扶起来的身子却有些摇晃，不知道是不是星力耗费过度的原因。
  
        江晓收割了那野人男巫尸体的星珠，想要给韩江雪甩一道祝福，但是那祝福的光柱非常显眼。
  
        江晓并不知道己方的情况，是否已经暴露了？
  
        哪怕是暴露了，江晓也不希望让一群异次元生物顺着祝福的光柱寻过来。
  
        他将染血的星珠揣进兜里，抽出了负在背后的巨刃，蹲着身子跑了上去，将野人男巫的星珠递给韩江雪，继而背对着她蹲了下来。
  
        江晓说道：“上来，功臣。”
  
        韩江雪看着眼前这不算宽厚的背脊，脸上难得的露出了一丝笑容，身子前倾，双手环住了江晓的脖子。
  
        前方，夏妍转过头，又看到了姐弟情深的一幕，顿时不开心了。
  
        她非常的懊恼，一巴掌拍在了额头上。
  
        这么一个占便宜的好机会，自己怎么没赶上呢？
  
        但是，随着江晓背负着韩江雪起身行走，夏妍知道，她的机会来了。
  
        夏妍开口道：“我来背你姐吧，你看她的脚，都快拖地了。”
  
        江晓：“......”
  
        他这段时间长高了几厘米，也有174cm了，但是韩江雪......
  
        的确，如果江晓身子直起来的话，韩江雪的脚是会拖地的。而韩江雪似乎并没有弓腿夹腰的意思，她只是微微向后挑起了小腿。
  
        夏妍嘿嘿一笑，迅速折返了回来：“我来吧，你快放她下来。”
  
        “我自己能走。”韩江雪挣扎着从江晓的身上下来，顺势拍了拍江晓的肩膀。
  
        她已经得到她想要的了，江晓有这份心，已经让她很开心了。
  
        然而，
  
        在江晓目瞪口呆的注视之下，夏妍迅速上前，动作简单而又粗暴，一手揽着韩江雪的背脊，一手穿过她的腿弯，直接用公主抱的方式将韩江雪横着抱了起来。
  
        韩江雪心中一惊，接着，脸蛋微微一红，身子剧烈的挣扎了起来：“夏妍，你别闹。”
  
        “别再耽误时间了。”夏妍抓住了机会，便再也不撒手，对着江晓说道，“别愣着，我们快走。”
  
        说着，夏妍抱着韩江雪跑了出去。
  
        阵阵颠簸之中，韩江雪有些害羞，扭头将脸蛋窝在了夏妍的胸前，这里很温暖，很舒适，好像...还有些减震效果。
  
        江晓看着那叼着肉包子、撒腿就跑的夏士奇，
  
        忍不住心中怒吼：狗贼！！！
  
        我为什么没有想到公主抱！？
  
        为什么！？
  
        我好蠢，
  
        我好心痛，
  
        我是猪吗！？
  
        夏妍，
  
        你果然是我的劲敌！
  
        三人迅速按照来时的路返回，一路上依旧风平浪静，但是韩江雪知道，随着那一群猿鬼生力军的加入，这场战役很快就会结束。
  
        继续留在那山头上虎口夺食，很容易被猿鬼种群追杀。
  
        三人很快便回到了山洞隧道口处，海天青和李唯一果然等在那里，而这入口的周围，已经填满了石块了。
  
        眼看着夏妍抱着韩江雪冲进来，李唯一开口汇报道：“剩下的那两个入口我们已经堵死了，这是唯一的一个入口了。”
  
        韩江雪挣扎着，终于脚踏实地，示意随后赶来的江晓帮李唯一挪动石块，将洞窟堵住，开口道：“不出意外的话，我们应该会在这里修整几天。”
  
        “几天？”夏妍挑了挑眉，抬起手掌，那染着鲜血的手掌上燃烧起了熊熊火焰。
  
        随着隧道入口被堵死，夏妍手中的火焰成为了唯一的光源。
  
        “是的，起码得等那猿鬼群离开这个区域，我们再启程回去。”韩江雪点头说道。
  
        李唯一一屁股坐了下来，手中也燃起了火焰，道：“猿鬼赢了？我刚才看那数量，野人军团的人数占据着绝对优势。”
  
        “猿鬼有生力军加入了。”韩江雪随口说了一句，继续道，“行军包里的军粮足够我们几天食用，先休整一下，再出去探探情况。”
  
        “啊，小雪，这地冰冰凉凉的，我们去那个单间吧。”夏妍的脑袋上仿佛长出了恶魔角，看向了江晓，“你去帮你姐把那双人床...呃，草铺收拾收拾，她累坏了，需要休息。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍笑呵呵的拍了拍江晓的肩膀，道：“快去吧，你姐为了你，实在是太辛苦了。”
  
        这话倒是没错，
  
        江晓非常愿意给韩江雪收拾床铺，
  
        但是那双人床，
  
        似乎可以睡两个人？
  
        如果韩江雪入住的话，那么在场的众人，似乎也只有夏妍能睡到她身边了。
  
        尼玛，这个夏妍竟然还在扩大优势！？
  
        她竟然还在乘胜追击！？
  
        我的乖乖，可了不得......
  
        “快去呀！愣着干什么？”夏妍开口说道。
  
        “太黑了，我看不见。”江晓挠着头回答道。
  
        “哦，走，我陪你去。”夏妍似乎想要当监工，又似乎是在享受胜利的快感，一手高擎着火焰，一手揽着江晓的肩膀向隧道内部走去。
  
        “弟弟，乖乖给我俩铺床吧。”夏妍一边走着，一边悄声笑道。
  
        “夏妍，总有一天，我会把你掰直。”江晓幽幽的说道。
  
        “呵呵。”夏妍笑了笑，“做梦吧。”
  
        江晓挠了挠头：“也好，梦里什么都有，我可以抱着你一起进入梦乡么？”
  
        夏妍：“......”
  
        江晓：“要不咱三挤一挤？”
  
    
  
    
  
    
147 冤家路窄

  
        “哎......”幽黑的隧道之中，传来了韩江雪的一声叹息。
  
        黑暗之中，坐在草铺上的夏妍轻声说道：“雪雪，别伤心了，吸收不到星技是在所难免的事情，谁也不能百分之百吸收到星珠中的星技，你别太在意了。”
  
        两枚野人男巫的星珠，都没有换来一个星技，此时，韩江雪的星图上依旧只有五个星技。
  
        “嗯。”黑暗之中，传来了韩江雪淡淡的回应声。
  
        她倒不是有多么的伤心，只是有些失望，她并没有表现出来应有的资质和潜力。
  
        而在这草铺单间门口，江晓坐靠在那里，刚刚吸收了两枚野人女巫星珠的他，此时的眷恋和曙光都已经来到了白银品质Lv.3。
  
        江晓手中还有4枚野人女巫的星珠，不过在刚才的偷袭之中，也没有过多的运用星力，此时他的星力已经满了，便准备留着在下次的战斗中使用。
  
        江晓同样开口安慰，却是用另外一种方式：“说不定这是攒人品呢，上次夏叔叔不是给了你一枚金品蓝冠星珠么？等我们回去之后，你找出来那枚星珠吸收一下，说不定能一星双技呢。”
  
        夏妍笑着说道：“呵呵，小皮说的有道理。”
  
        有个屁道理，
  
        江晓不屑的撇了撇嘴，
  
        都什么年代了？还有人信攒人品这种事？
  
        现在大家都改行转发锦鲤了......
  
        江晓继续说道：“我们说点正经的，虽然韩江雪被笼统的称之为法系觉醒者，但是法系里面应该也有很多很多的分支。”
  
        韩江雪：“嗯？”
  
        江晓想了想，道：“这野人男巫的尸爆和尸灵星技，很明显更贴近于死灵法师那种派系，而韩江雪的星图是那白色焰火。”
  
        夏妍也是愣了一下，道：“你觉得韩江雪是火系法系觉醒者？”
  
        江晓耸了耸肩膀，可惜，黑暗之中，人们只能听到他的声音：“谁知道呢，我只是觉得，她吸收火系星技应该更容易一些吧？”
  
        夏妍若有所思的点了点头，道：“有点意思，雪雪使用的爆炎，是比同级别觉醒者的爆炎伤害更足，速度更快的。”
  
        远处，身子斜靠着墙壁的海天青面色复杂，心中默默的叹了口气：这群孩子讨论的课题，也是华夏星武者们长期以来想要印证的话题。
  
        江晓说道：“小江雪可是有30颗星槽的大神，天资卓越，讲道理，这种银品星技应该早就吸收成功了，但她前前后后一共吸收了三枚野人男巫星珠，但却都失败了，我认为，也许是她的星图、她的身体，从根本上在抵触死灵法师这种派系的星技。”
  
        “她可是拥有青芒和忍耐的。”夏妍嗤笑一声，“这可是战士的星技。”
  
        江晓一直以来也是乱猜，但是嘴上不落下风，强行解释道：“所以同行才是冤家嘛。”
  
        夏妍幽幽的说道：“那也轮不到死灵法师，冤家应该是水系、冰系的吧？”
  
        江晓颇为无奈的说道：“我说的不是水火不容，我说的是正统和异端。”
  
        夏妍嗤笑一声，道：“谁说元素法师就是正统了？谁告诉你死灵法师就是异端了？”
  
        江晓在强行给韩江雪找理由找借口，让自己的小姐姐心里舒服点，结果却碰到了夏妍这么个杠精。
  
        江晓无奈的说道：“你个杠精。”
  
        夏妍恼火的说道：“你个小弱鸡。”
  
        江晓：？？？
  
        弱鸡就弱鸡呗，为啥加个“小”？
  
        “行了，你俩。”韩江雪开口制止了两位幼儿园小朋友，“休息......”
  
        韩江雪话音未落，就听到了隧道之中传来了轰隆隆的鸣响声。
  
        众人心中一惊，这是什么情况？
  
        他们才仅仅休息了不到20分钟，这就追来了？
  
        不可能啊，这里非常隐蔽，而且一共四个入口统统被炸坍塌了，根本没人能进来。
  
        但是刚才那轰鸣声，明显是炸碎通道的声音？
  
        紧接着，人类的呼喊声伴随着猿鬼的嘶吼声传了进来，在这四通八达的隧道之中回荡着，尤为刺耳。
  
        “有人！？”夏妍伸出左手，手掌中燃烧着火焰，终于点亮了四周。
  
        此时的她正蜷着腿、坐在小单间的草铺之上，一旁就是盘腿打坐的韩江雪，由于韩江雪的情绪并不好，所以夏妍也没敢扑到她身边玩闹。
  
        小单间门口处坐着江晓，很像是看门老大爷。
  
        与此同时，江晓的右侧同样有了一丝光亮，一直默默吸收星力的李唯一右手中燃烧着火焰。
  
        江晓的左侧不远处，是海天青全身戒备的模样。
  
        “不仅有人，而且有猿鬼冲进来了。”李唯一急忙开口道。
  
        “不用那么紧张。”韩江雪从单间里走了出来，道，“这隧道只允许2、3人并肩通过，按照猿鬼的体型，在这个地形里，我们最多一次面对一只猿鬼。”
  
        李唯一若有所思的点了点头。
  
        韩江雪的这句话，的确给众人提升了不少信心。
  
        他们都见过那血腥峡谷中的尸横遍野情景，当然知道被那些飞天遁地的猿鬼围攻会是怎样的结果。
  
        只不过，让海天青有些疑惑的是，所有人都在以小队自身的安全考虑，都在说猿鬼，而根本没有人关心那人类的喊叫声。
  
        海天青，作为曾经的守夜人，哪怕是经历了再多的血雨腥风，也始终对人保持着特殊的情感。
  
        而眼前的这支四人小队，起码对于还是学生阶段的他们来说，似乎过于冷血了一些。
  
        人们总说，一支团队的领袖决定着这支团队的气质。
  
        毋庸置疑，这支团队的四个人，性格各异。
  
        但是当把他们看成一个整体的时候，在这支队伍里，海天青看到的，更多的是来自于韩江雪的性格特质。
  
        “李唯一，盾牌抗在前面，夏妍第二位，所有人跟上，我们去前方的交叉口。”韩江雪开口命令道。
  
        这是一个好的决定么？
  
        在这种情况之下，要么选择转身就跑，破开后方那封死的隧道；要么迎头直上，选择正面抵挡猿鬼。
  
        但在当下这个时刻，没有人质疑韩江雪的决定。
  
        韩江雪内心的想法也很简单，因为外面很可能已经被猿鬼层层包围了，她见到过峡谷中的猿鬼群体，知道那数量几何。
  
        如果不是万不得已，她不会选择离开隧道这个有利地形，而选择逃出去面对层层猿鬼的围剿。
  
        正如她所说的那样，在这里，起码他们一次只会面对一只猿鬼。
  
        李唯一手掌中燃烧着火焰，冲在了最前方。
  
        距离这小单间的前方不远处，的确有一个分岔路口，那边的通道连接的是另外一个出口。
  
        轰隆隆！
  
        又是一道剧烈的爆炸声响，前方的李唯一开口道：“可能是炎裂。”
  
        “怎么是他们？”夏妍惊声叫道，左手按着李唯一的肩膀，右手拖着巨刃，已经做好了从李唯一腋下刺击的准备，小队众人刚刚来到分岔路口，就看到几个人影跌跌撞撞的跑了进来。
  
        “谁？”后方的江晓询问道。
  
        夏妍大声回应道：“是抢我们星珠的那个光头，是他们的人！”
  
    
  
    
  
    
148 星云首杀

  
        为P裴盟主加更（1/10）
  
        ****
  
        在这“Y”字形的路口处，李唯一和他的团队挡在了左侧分叉口，而冲进来的人，当看到有人类的踪影时，面色纷纷一喜。
  
        “放下盾牌，让我们进去！”其中一个社会历练者大声喊道，手中同样燃烧着火焰，飞快的跑了过来。
  
        李唯一心中微动，身后却再次换来了韩江雪冰冷的声音：“堵死，让他们去另一边。”
  
        李唯一身上银芒闪烁，手中的漆黑盾牌四下延展，直接将这隧道口填满了。
  
        咚！
  
        觉醒者一头撞在了盾牌上，预想中的“开门”并未出现。
  
        “草拟吗！”觉醒者愤怒的嚎叫着，急忙转头跑向了“Y”字分叉口的右侧分支。
  
        相比于“Y”字形的下方主干道，左右两侧的分支更加狭窄一些，终于只能供一名猿鬼通行了，这支团队的压力也小了一些。
  
        夏妍大声喊道：“你叫唤什么，没把你们堵主干道里就不错了！”
  
        “**崽子，今天的事你给我记住了！老子刚才就该宰了你！草！”那边的四人团队仓皇集结，转身抵挡着猿鬼，队伍最后方的光头正面对上了一名猿鬼，在身旁队友的帮助之下，暂时脱离了危险。
  
        夏妍：“我......”
  
        韩江雪强硬的打断了夏妍，开口道：“李唯一，你做得对，你的身后有很多队友，我们也不能容忍这样的人融入我们的团队，我想，我们都很清楚对方团队的行事作风。”
  
        李唯一扛着盾牌，默默的点了点头。
  
        “盾牌给夏妍漏个缺口。”韩江雪继续说道。
  
        夏妍面色铁青，被气得发抖的双手握着巨刃，准备前刺。
  
        江晓心中一沉，竟然是那群劫匪？
  
        怎么会是他们？
  
        他们为什么被一群猿鬼追逐？难道......他们也和己方团队一样，在峡谷中偷取星珠？
  
        但是他们的手段不好、运气不佳，所以被猿鬼们逮着，疯狂追杀？
  
        附近的大大小小的团体基本上都参战了，所以这群猿鬼应该就是峡谷中的那一群飞天遁地的野兽。
  
        “咚咚......”
  
        江晓正在思索间，在他的身后远处，传来了一阵阵墙壁震动的声音。
  
        江晓急忙向后跑去，侧耳倾听，伴随着阵阵石土被炸飞、滑落的声音，江晓意识到，那边的隧道分支上的人，似乎要在墙壁上开通一个隧道，要冲到己方这边来？
  
        这群人想要干什么？
  
        结果不言而喻。
  
        江晓开口说道：“那群人想过来！正在破墙！他们还是要命的，不管是不是气急攻心，但一定是想拿我们当挡箭牌。”
  
        这突如其来的一幕让所有人分了神，微微错愕的同时，心中也有些恼怒。
  
        韩江雪点了点头，认可了江晓的分析，却转头看向了海天青。
  
        海天青将一柄权杖插在了地上，散发着幽幽的白色光芒，那不是纯粹的白，而是那种灰白颜色，总之很怪异。
  
        接下来，团队众人意识到了这支权杖的作用是什么，因为，他们体内的星力在不断的上涨。
  
        尤其是前边扛着盾牌的李唯一，感觉海天青老师就像是及时雨一样。
  
        与江晓的眷恋光环不同，那眷恋光环同样可以吸收星力，甚至是吸收对方的生命力，但是却必须要李唯一攻击目标，才能够享受这样的效果。
  
        那灰白权杖却只是纯粹的增加友军星力，不需要这群孩子们进攻对方。
  
        由此可以看出，海天青是标准的、正常的奶。
  
        而江晓，的确是毒奶......
  
        海天青感受到了韩江雪那幽幽的眼神，在这不算光明的隧道之中，那眼神可以被称之为“幽森”。
  
        突然有那么一瞬间，海天青想起了一位故人。
  
        她的名字同样可以让人联想到某个季节，虽然不是韩江雪这样的冰天雪地，却同样散发着一丝凉意。
  
        不同的凉意，相同的目的。
  
        海天青突然读懂了韩江雪的意思，或者说，他早已读懂了故人的意思。
  
        “做你认为正确的事情。”海天青轻声的呢喃着，重复了一遍当年他说过的话语。
  
        在这激烈交锋的战场上，只有后方的江晓，听到了海天青话语中的一丝颤抖。
  
        韩江雪微微皱眉，看着海天青那突然黯淡下来的眼神，虽然不知道发生了什么，但是她依旧抬起了手掌，对准了左侧的墙壁，开口道：“听我命令，注意后撤。”
  
        夏妍急忙收回了巨刃，向后退开两步。
  
        李唯一扛着盾牌，猿鬼那巨大的拳头砸在盾牌上，发出了一声声沉重的闷响，伴随着猿鬼的嘶鸣声，李唯一稳稳架着的弓步，正不断的被向后推去。
  
        “3...2...1！”韩江雪眼眸一凝，身子贴在墙壁上，右手一挥。
  
        同一时间，她身旁的墙壁被轰出了一个缺口。
  
        一个熊熊燃烧的历练者轰碎了墙壁，石块迸射而出，火焰四溢。
  
        但是，那些崩飞而出的碎石和火焰，统统消失在了历练者的面前。
  
        历练者心中一惊，却也看清了眼前那层层重叠的空间。
  
        万幸，炸碎的石块和四溢的火焰给他开路，否则的话，他会不会整个人直接消失在那层层重叠的空间之中？
  
        “嗯？”韩江雪轻哼一声，一计不成，再施一计！
  
        韩江雪再次一挥手，层层重叠空间再次开启，却不是开在身侧刚被轰碎的洞口上，而是开在了火焰人的身后。
  
        “后退！”韩江雪大声喊道，一记爆炎扔进了洞口之中。
  
        熊熊燃烧的人影下意识的双臂挡在身前，正因为他身上燃烧着火焰，能够最大限度的火免，所以才有恃无恐。
  
        但是那爆炸的火焰威力凶猛，巨大的冲击力直接将他向后炸退了数步。
  
        下一刻，那熊熊燃烧的火焰人，直接被炸进他背后那层层重叠的空间之中，再无踪影！
  
        江晓咽了口唾沫，这招......还真是强势！
  
        韩江雪急忙收束碎空空间，生怕那火焰人跑出来，也就在那空间门收束的一刹那，猿鬼们从那洞口中蜂拥而出。
  
        纾
  
        嘈杂纷乱的隧道之中，又一个洞口被轰了出来，却是在众人身后的更远处。
  
        同样，冲出来的是一头头暴躁的猿鬼。
  
        在另一个分岔路上，以光头为首的觉醒者团队飞速后退，让出了两条通往另一分支的隧道，挤在一条直线上的猿鬼们向前蜂拥，当光头再次将它们的前方堵住，而它们的身侧有分岔路口出现的时候，它们当然会选择向另一条路里冲撞而去。
  
        所以，江晓的团队直接被前后夹击了！
  
        队伍最后方的江晓，也变成了前线。
  
        一个女性觉醒者喊道：“大城没回来。”
  
        “别管他了，这里已经被猿鬼充满了，我们快走。”光头大声喊着，不断的催促着队友向后退。
  
        同一时间，江晓的脑海中印入了几条信息：
  
        “星云首杀，技能点+3。”
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        江晓：！！！
  
        这是来自于韩江雪碎空空间的捷报，但此时的江晓已经没时间管这些了，他一手抡着巨刃，刃尖上带着浓郁的青芒，疯狂的挥退着冲上来的猿鬼们。
  
        “我破墙了，必须出去了！”江晓大声喊道，同时看向了身侧的墙壁，手中覆盖着浓郁的青芒，一拳头狠狠的砸了上去！
  
        金品*青芒！
  
        轰......
  
    
  
    
  
    
149 太默契了！

  
        前方的小队在猿鬼的攻势下不断后退，而后方的猿鬼也在源源不断的涌上来，直接把江晓的团队当成了夹心饼干。
  
        李唯一和夏妍不断的向后撤着，猿鬼依旧狂暴，凶狠的砸着李唯一的盾牌。
  
        哪怕是那一马当先的猿鬼不想前进，身后那一连串的猿鬼也在推搡着它前行，此时此刻，这样的激烈白刃战是不可避免的。
  
        然而，当领头的猿鬼依旧狠狠抡砸着李唯一的黑盾时，它身后暴躁不堪的猿鬼，突然发现了身侧还有一个洞口？
  
        第二头猿鬼竟然发现，身侧的洞口里竟然镶嵌着自己的同伴？
  
        一头猿鬼的巨大身体卡在了小小的洞口之中，而身后源源不断涌来的猿鬼依旧在拥挤推搡。
  
        被卡在洞口的猿鬼是出浑身解数，疯狂的抡砸着，终于冲了进来。
  
        “吼！”
  
        “我应该亲手宰了他！”夏妍一边通过黑盾左侧向外刺着巨刃，一边恼怒的叫骂着，“快点，小皮，这群家伙力道太大了，李唯一盾牌上的猿鬼现在已经是一具尸体了，它们在推着尸体前进，如果不打开后方的通道，我们早晚会被碾成肉饼。”
  
        不用夏妍提醒，江晓早就已经在砸墙了！
  
        那接二连三的沉重的响声就是最好的证明。
  
        海天青接替了江晓的位置，苦苦的抵挡着小队后方的猿鬼，却看到江晓化身为了一台挖掘机......
  
        要是在一个猿鬼的情况下，江晓倒是能一拳拳的把它给砸出去，但是这是一堆拥挤在隧道之中的猿鬼，身后的那群猿鬼成为了墙壁，江晓的青芒没有多大作用。
  
        所以，唯一的活路，就是砸墙！
  
        咚！咚！咚！
  
        这金品青芒，可是要比黄铜青芒强悍太多了。
  
        江晓再次化身为人形挖掘机，效率惊人！
  
        只不过这星力耗费量......
  
        江晓一边吸收着野人女巫的星珠，一边疯狂挖掘。
  
        那缱飨斓娜头，甚至打出了节奏感：
  
        挖掘挖掘，
  
        挖掘挖掘，
  
        在这光滑的墙壁上，挖掘！
  
        此时此刻，江晓不是一个人在战斗！
  
        这一刻，江晓被打桩机、挖掘机灵魂附体！
  
        金品青芒万岁！
  
        纾
  
        一声重响，江晓心中一喜。
  
        因为，
  
        他把这墙壁......挖通了......
  
        而且还不是小通，而是大通！
  
        上一拳，江晓的眼中尽是石头，这一拳，江晓的眼中只剩下泥土了。
  
        这泥土覆盖的也太少了吧？
  
        这是什么鬼地形？
  
        随着泥土簌簌掉落，小小的洞口再也遮掩不住。
  
        外面的世界很美丽，蓝天白云、绿树成荫，似乎并没有猿鬼的影子？
  
        江晓一手扒着泥土，探出小脑袋，呼吸着新鲜空气，鬼头鬼脑的四处张望着，这隧道的确是又深又长，也许那边入口处还堆积着猿鬼们，但是这里并没有猿鬼的身影。
  
        江晓吸收了最后一枚野人女巫的星珠，内视星图中，眷恋与曙光也来到了白银品质Lv.7。
  
        如果说在这之前，没人愿意冒险走出隧道的话，那么现在，事情已经发生了，他们便多了一条选项。
  
        “快走，逃出去！”江晓一马当先的跑了出去，身后的人急忙跟上。
  
        这已经不仅仅是踩踏事故这么简单的了，一旦前方的猿鬼和后方的猿鬼碰面，那被夹在中间的小团队，真的会被夹成肉饼！
  
        猿鬼那钢筋铁骨，根本江晓这小身板能够扛住的。
  
        咚！
  
        一声巨响，让刚刚逃出生天的小队成员吓了一跳。
  
        夏妍猛地一回头，刚刚跑出来的她，只看到一只巨脚踩塌了这小山包，直接踩进了隧道之中，不知道那脚下会有多少猿鬼被踩成肉泥？
  
        那巨大的脚掌并不是正常的血肉脚掌，而是由星力构成的。
  
        有几根脚趾裸露在塌陷的山包之外，那星力巨脚很像是猿类的脚。
  
        真的是栩栩如生，连脚毛都......
  
        夏妍顺着那擎天巨柱一般的小腿向上望去，却看到一个庞然大物正捶胸顿足，一阵仰天长啸。
  
        那是由星力构成的巨大猿鬼，在那巨大的身影的胸口处，有一头身高两米左右的猿鬼被浓郁的星力包裹着，正在做着相同的动作，它却是真正的血肉之躯。
  
        这才是本体？
  
        “吼！”
  
        跑进山林里的江晓傻傻的仰头观望着，此时此刻，他的脑海里只剩下了两个字：金刚。
  
        而且还是魔幻金刚。
  
        这是一头被放大了数倍的猿鬼身影，在星力的渲染之下，它的毛发，健壮有力的四肢，以及那张丑陋的猿脸都刻画的惟妙惟肖。
  
        这是猿鬼王？
  
        金品星技*星力之躯？
  
        那巨大的身影怕是得有6米吧？
  
        哪怕是人类长到6米都已经很可怕了，更别提这种大骨架、体型硕大的猿鬼了，那健壮有力的臂膀高高举起，狠狠的向下砸去。
  
        毫无疑问的是，在一片猿鬼的哀嚎声中，这小山包彻底塌陷了。
  
        “我们真的适合来这里历练？”江晓险些跺脚骂娘，视线中，那巨型猿鬼王者纵身一跃，身体如同炮弹一般，直接砸进了山林之中，重重落在了众人的身前。
  
        这已经不是跳得高了，
  
        你这是飞的低啊？
  
        “小皮！”韩江雪面色剧变，一手伸出。
  
        最前方的江晓脚下一阵狂风席卷，直接将他向后吹来。
  
        一只由星力构成的巨掌挥过，江晓刚被荒风卷起，一阵天旋地转找不到北的时候，只感觉身上一疼，脑袋一懵。
  
        那一只充满了能量的绒毛大手，虽然那手掌刻画着栩栩如生的绒毛，但是江晓一点都没感觉到毛发，而是感觉到了雄浑的星力！
  
        紧接着，他被像是拍苍蝇一样，直接被拍飞了出去。
  
        猿鬼王者与韩江雪打出了一个非常默契的cbo......
  
        “小皮！”韩江雪的心都凉了，她急忙再次运用荒风，企图将空中翻滚旋转的江晓吹回来，却在下一刻，身子猛地一歪。
  
        夏妍抓住了韩江雪的胳膊，飞快的向右侧跃去。
  
        当两人跃走的一刹那，一双巨拳狠狠的砸在地面上，炸裂的石块带着浓郁的星力迸溅而出，伴随着猿鬼王的嘶吼声音，地动山摇！
  
        那一边，江晓远远的被扇飞了出去，头晕目眩、疼痛万分的他，双手抱住了脑袋，直接释放出了“祝福”星技。
  
        一头栽进了远处的深林之中。
  
        “你真是我姐......”江晓一头栽进了浓密的树叶之中，多亏了那长满树叶的树枝，非常的浓密，变成了天然的垫子，给江晓减缓了冲势。
  
        即便如此，江晓的身体也是翻滚着、栽歪着，从层层树枝树叶中落了下来。
  
        “呃......”江晓横拍在土地上，一手搭着自己的额头，一阵龇牙咧嘴。
  
        身上的疼痛和祝福的舒爽让此时的江晓有点崩溃，因为他真的不知道是疼还是舒服。
  
        脑袋浑浑噩噩的江晓，只感觉一阵阵的嘶吼声从远处传来，而且还在不断的接近。
  
        江晓努力的支起身子，使劲儿晃了晃脑袋，试图将自己清醒一些，顺便给自己加了一道钟铃。
  
        铃铃铃......
  
        嗯？
  
        竟然有响声？
  
        自己不是孤身一人？
  
        正常情况下，如果周围没有生命体的话，这钟铃根本跳跃不起来。
  
        江晓努力的睁着双眼，顺着半空中那尚未消散的医疗光波，望向远处，顺着钟铃声接二连三响起的方向，看到了一男一女正飞速向自己这边跑来。
  
        那是......光头？和他的一名队员？
  
        身后是一群嚎啕大叫猿鬼？
  
        屋漏偏逢连阴雨！
  
        江晓急忙爬起身子，却有些头重脚轻，没有站稳，一手扶着树干，勉强算是爬了起来。
  
        这猿鬼王者怎么一巴掌把自己给扇到这边来了？
  
        你这是嫌我命长啊？
  
    
  
    
  
    
150 立地成佛

  
        “那边！那边！”女历练者尖声叫道。
  
        “这小子，应该足够猿鬼们疯抢一阵的了。”光头目光阴冷，透过细密的深林，看到了远处江晓试图爬起来的模样。
  
        “我们从他身边跑过去。”女历练者开口说道，一边奔跑着，一边伸出左手......
  
        那边，江晓摇摇晃晃的爬了起来，看到了斜上方，夹在树枝上的木质巨刃，来回摇晃着掉落在地。
  
        突然间，江晓感觉到脚踝一紧。
  
        什么情况？
  
        江晓向下望去，那土地上不知为何钻出来了数道草藤，将江晓的脚踝捆绑的严严实实，限制了他的正常移动。
  
        江晓忍着浑身酸疼，努力的抬起脚，却发现自己根本抬不起来，越是挣扎，那草藤就捆绑的越紧。
  
        耳边那猿鬼的嘶吼声音越来越近，抬眼望去，是那光头嘲讽的眼神，以及那名女历练者的阴冷笑容。
  
        那意味不言而喻。
  
        乖乖的给她充当道具，让猿鬼们撕扯分尸，给她拖延时间，也算是江晓最后的价值。
  
        马的，你以为我是那种乖宝宝？
  
        江晓猛地一挥手，一道祝福的光芒落在了女历练者的身上。
  
        “啊~”女历练者正用草藤限制身后一头穷追不舍的猿鬼，突然感觉身子一僵，脚步错乱，身子一个趔趄，向前扑倒而去。
  
        口中那诱惑的尖吟声尚未停止，身子便重重趴倒在地上。
  
        她飞奔的速度本就极快，这一下，冲势不减，她趴着在土地中向前滑去。
  
        胸刹案！
  
        这是一起非常疼痛的胸刹案！
  
        女历练者头重脚轻，上半身紧贴地面滑行，双腿向上弯起，很像是“蝎子摆尾”的形状，向前滑去。
  
        而在她的身后，四五个彪形猿鬼一拥而上，疯狂的撕扯着她的身体。
  
        一副极为血腥，极为残忍的五马分尸画面，就这样在江晓的眼前真真切切的发生着。
  
        “不，不...不！”女历练者凄厉的尖叫着，双手扒着地面，手指深深的刺进了土地之中，挣扎着向前逃离。
  
        那阴冷的笑容消失不见，那双眼中充满了绝望，望着前方光头那迅速远去、毫不迟疑的背影，女历练者大声尖叫着，发出了最后的绝望声音。
  
        她的四肢就这样被肢解了，在最后的最后，她仍旧疯狂尖叫着，使出了最后的星技。
  
        光头仿佛脑后长眼一般，身子猛地一歪，脚下突兀窜起了草藤没有捆绑上他的脚踝，在地上胡乱的拍打着，随着女历练者被分尸，彻底丧失了生命，那胡乱挥舞的草藤也偃旗息鼓，软趴趴的散落在地。
  
        江晓只感觉四肢冰凉。
  
        现实太过残忍了一些，无论是女历练者的死亡，又或者是她最后的一次出手，都让江晓看到了这个世界的可怕。
  
        一名真正好的队友，到底是有多么的可贵？
  
        在最后那一刻，光头没有选择回援，他连头都没回，逃跑的如此坚决，仿佛从来没有过身后的那名队友。
  
        而那个女人的选择同样可怕，她没有试图从猿鬼们的手中挣扎逃生，而是选择捆绑光头，把他的性命也留下！
  
        突然有那么一瞬间，江晓知道了二尾为什么对自己如此看重了。
  
        眼前发生的画面，的确是是出乎了江晓的预料。
  
        树上的刀，够不到，够到了也没什么用，那毕竟是木质的。
  
        但是江晓的腿侧还有匕首，很锋利。
  
        江晓抽出匕首，飞快的割着缠绕在脚踝上的草藤，自从那女人被猿鬼淹没了之后，这草藤仿佛也失去了生命力，它们不再缠紧，只是保持着最后的禁锢模式。
  
        “让我给你们当诱饵？拖延时间？”江晓飞快的切割着草藤，很好，左脚已经可以自由活动了。
  
        江晓猛地一挥手，一道祝福的光芒落下。
  
        在江晓挥手的一瞬间，光头的身子猛地一歪。
  
        祝福的光柱......竟然落空了！？
  
        这样的一幕在江晓的眼中看来，和刚才那女历练者被分尸的画面同样具有冲击力。
  
        祝福竟然放空了！？
  
        自从拥有了祝福星技之后，江晓基本上是百发百中，从未失手过。
  
        因为祝福是瞬发星技，想要放空都很难。
  
        除非敌人早有准备，作出预判，提前于江晓释放星技之时向一旁躲避开来。
  
        显然，光头做到了！
  
        光头表示我不想喝奶！
  
        江晓不信邪，再次一挥手。
  
        喝一口嘛~
  
        就一口......
  
        唰！
  
        又一道光柱落在了空荡的土地上，光头再次闪躲开来！
  
        说不喝就不喝！
  
        光头表示我已经长大了，是个成年人了！
  
        而光头也不吃亏，手中凝聚着一颗火球，使劲儿向江晓甩来。
  
        银品星技*爆炎！
  
        虽然光头是近战觉醒者，但他估计是和夏妍一样，在吸收灼炎的时候，不小心先吸收到了爆炎。
  
        不仅如此，光头甚至稍稍改变了路线，直直的向江晓冲来！
  
        相比于瞬发的祝福来说，爆炎更加好躲一些。
  
        江晓急忙侧身，炽热的火球与自己擦身而过。
  
        来不及了！
  
        一群猿鬼分食女历练者的尸体，另一群猿鬼追着光头干了上来，而那光头，已经近在眼前！
  
        江晓猛地一跺脚，顿时，脚下出现了一个大坑，碎土伴随着荡漾开来的星力，四处飞溅而去。
  
        千钧一发间，江晓猛地向左侧跃去。
  
        光头根本不在乎一击不中，无论打不打得着，他都会迅速离去，只不过是想要在行进路线之中，给江晓狠狠的来上一拳。
  
        在光头的心中，江晓死在猿鬼的利爪之中是必然的，但是在这之前，他很愿意教训一下江晓。
  
        也正是因为光头的这种心态，让江晓抓住了一丝机会。
  
        光头那提拳前冲的身体，稍稍脱离了地面，在空中，他根本无法借力移动！
  
        教训我？
  
        你怕不是石乐志！
  
        规规矩矩的跑过去不好吗？
  
        江晓再次一挥手，提拳前冲的光头终于沐浴在了圣光之中。
  
        这口毒奶，
  
        不想喝你也得给我喝！
  
        老子特么就要把毒奶灌进你的嘴里！
  
        喝！
  
        光头的脑袋一懵，身子微微颤抖，体内那突如其来的快感让他根本把持不住自己。
  
        光头的脚下磕磕绊绊，高速移动中的身体根本稳不住身形，一头趴在地上。
  
        又是一起胸刹案！
  
        不过，
  
        光头冲的速度更快一些，这也是可以理解的，毕竟......他更平一些......
  
        此时的江晓也迅速割断了脚下那藕断丝连的草藤，又是一记祝福甩到了光头的身上。
  
        喝不喝？
  
        不用你喝，我直接给你灌进去！
  
        江晓捡起了落在地上的巨刃，飞快的跑了出去！
  
        回首，掏......呃，祝福！
  
        江晓飞快奔跑之中，不忘记回首祝福光头。
  
        在江晓那真挚的祝福之中，光头四肢颤抖的爬了起来，嘴里疯狂的叫骂着：“*****崽...子，我草...你......”
  
        下一刻，一群猿鬼蜂拥而上，瞬间将光头淹没其中。
  
        “兀那秃驴！说话怎地这般肮脏？”江晓一边撒丫子飞奔，一边哀叹着，“看洒家这心胸，多么宽广，来来来，让洒家继续祝福你。”
  
        说话间，
  
        又是一道祝福......
  
        可惜，那祝福的光芒落在了猿鬼堆成的小山包里，也不知道光头能不能接收的到。
  
        哎，
  
        果然，
  
        众生皆苦，
  
        唯有我的祝福散发着香甜的气息，可普度众生。
  
        不信你看，
  
        那光头在一群猿鬼的撕扯之下，已经放下屠刀，立地成佛了呢。
  
    
  
    
  
    
151 晋升星云期！

  
        盟主加更2/10
  
        ***
  
        “我到底是在哪......”江晓没命的往前跑，一入森林深处，便有些找不到方向了，左侧倒是有接连不断的嘶吼声传来，可能是塌陷的隧道那边？
  
        韩江雪他们应该都在那边吧？
  
        江晓是被猿鬼王者如同拍苍蝇似的扇过来的，万幸，这一巴掌这是把江晓扇到了深林之中，而不是把江晓扇回上个世界。
  
        江晓在空中，一路天旋地转的飞过来，当然分不清东西南北了。
  
        左手边的声音比较大，应该是小队成员的所在地，而江晓的身后，5头猿鬼已经冲了上来。
  
        这5头猿鬼应该是没抢到食的，所以跃过了光头的尸体，直接来追捕江晓了。
  
        江晓一边奔跑，一边感受着体内剩余的星力。
  
        感觉身子隐隐有被掏空的趋势。
  
        而江晓的星珠已经都上交团队了，刚才疯狂挖掘的时候，手里的7枚野人女巫星珠也吸收的一干二净。
  
        此时的江晓，根本没有补给品了。
  
        这可如何是好？
  
        难道还要用升级回满状态大法？
  
        江晓是真的不愿意用技能点去升级星力，因为他的星力已经超出了身体素质太多了，这非常不利于他的身体成长。
  
        尤其是在星尘期这种最初级阶段的星力等级中，江晓每点一点技能点在星力等级上，都是一种浪费。
  
        上一次，在雪原之中，在紧要关头里，江晓不得不用技能点升级星力，从而达到回满星力的状态。
  
        而这一次，貌似......
  
        江晓脚下一崩，猛地向左前方一个翻滚，身后，一头猿鬼张开了利爪，扑了上来。
  
        猿鬼的身体素质，根本不是江晓能够媲美的，被追上是早晚的事。
  
        既然跑不掉，江晓曾想过上树躲避，但是追逐江晓的可是猿鬼，人家可是在树上飞来荡去的，比江晓灵活了不止百倍。
  
        这一爪，真的是惊险无比！
  
        江晓只感觉背脊发凉，身上汗毛直立。
  
        这要是被一爪子给抓到，后果不堪设想。
  
        刚才的光头和那女历练者的下场，江晓怕是很难忘记。
  
        这两名历练者的死亡并没有给予江晓技能点，想来，虽然是江晓的祝福拖住了他们的脚步，但是这个人头，应该是记在了猿鬼的身上。
  
        一手横刀，翻滚起来的江晓急忙转身防御，猿鬼那硕大无比的拳头恶狠狠的砸在了木质巨刃之上，巨刃上覆盖的星力直接被猿鬼这一拳头砸的四溢开来。
  
        江晓有苦难言，一方面是猿鬼那沉重的拳头，震得江晓双手发麻，将他的身体向后砸去。
  
        另一方面，哪怕是这木质刀刃再怎么宽厚、星力再怎么覆盖，也经不住猿鬼这般抡砸。
  
        江晓挡下了猿鬼一拳，右脚猛的一跺，后滑的身体停了下来，江晓双手拖刃，顺势一个弓步上撩，木质巨刃的刃尖与扑上来的猿鬼利爪正面交锋！
  
        纾
  
        刃尖上覆盖着的浓郁青芒直接将猿鬼撩飞了出去！
  
        金品星技*青芒！
  
        江晓的脸上还无喜色，因为又一头猿鬼冲了上来，基本上与它的同伴做到了无缝连接。
  
        江晓那扎实的基本功凸显了出来，他的手腕一翻，上撩的刀刃顺势而下，直接从上撩变成了下劈。
  
        纾
  
        又一头猿鬼被劈飞了出去，哪怕是它们一身的钢筋铁骨，哪怕是它们身上有着厚厚的皮毛，哪怕是江晓的江晓的武器是木质的，那刃尖上的青芒依旧将猿鬼的肩膀豁开了一个大口子！
  
        金品星技*青芒，不仅有震退效果，而且还有强力打击的效果！
  
        木刀，虽然材料是木，但它也是刀！
  
        让江晓难过的是，剩下的三头猿鬼一拥而上，而他的星力，已经渐渐枯竭了。
  
        只有......
  
        “星力升级！
  
        星力：星云期Lv.0！”
  
        一个技能点点上去，江晓的身上突然迸发出了蓬勃的星力。
  
        与星尘期提升小等级时候的小打小闹不同，这是真正的星尘期到星云期的质变！
  
        一拳拳荡漾开来的星力犹如云海一般，向江晓的四周铺荡开来。
  
        而那三个高高跃起，扑面而来的猿鬼，竟然在这样的星力荡漾之下，直接被掀翻了出去。
  
        这本应该是逃跑的好时机，但是，江晓却停留在了原地。
  
        不是他想装逼，而是他真的有点动弹不了。
  
        下一刻，
  
        江晓身上慢慢浮现出了一副“北斗九星图”，多少天过去了，这幅如梦似幻的北斗九星图，再次出现在了这个世界上。
  
        一颗颗或明或暗的星槽镶嵌其中，三银一金，璀璨耀眼。
  
        而那连接星图，渲染星图背景色彩和全貌的星力，再也不是那星星点点的尘埃了，而是变成了稀薄的云雾。
  
        点点尘埃最终凝聚成云，在这梦幻般的北斗九星图中荡漾着。
  
        一团团稀薄的星云不断的连接着九颗星槽，最终连接成片，一副星云图呈现了出来。
  
        江晓缓缓的睁开了双眼，感受着体内冲荡的星力，从头到脚，充满了他的身体，这种舒爽的感觉，都快要赶上“祝福”了。
  
        嗯......
  
        慢慢回过神来的江晓，观察着四周，发现了远处两头猿鬼那迟疑的脚步，江晓本想吓它们一下，尝试一下效果，死马当活马医嘛。
  
        却不想，
  
        猿鬼身后的脚步细密，又一队猿鬼冲了上来。
  
        我滴妈耶！
  
        太刺激了！
  
        到底是谁吓谁？
  
        作为一个冲进星云期的历练者，他没有选择迎头直上，而是......
  
        而是二话不说，掉头就跑！
  
        废话，
  
        不跑能行么？
  
        江晓不仅要跑，而且还要和江晓一起跑。
  
        嗯，这句话不是病句。
  
        在猿鬼的视线中，只看到江晓的身体里又窜出来一个江晓。
  
        两个江晓，一个向左，一个向右。
  
        一群猿鬼毫不犹豫，也毫无指挥，全部凭借着直觉追了上去。
  
        非常不幸的是，其中四头追向了右边那个。
  
        而左边的江晓身后，却来了八头猿鬼。
  
        江晓拖着刀疯狂的奔跑着，身上幻影重重，突然又窜出来一个江晓，两个江晓一个左前方、一个右前方，再次跑了出去。
  
        身后的八头猿鬼再次分流......
  
        原来最实用的逃生技巧在这里呢？
  
        江晓心中一喜，身后只有三头猿鬼了，他再次幻化出了一个“诱饵”，两个江晓继续分路逃亡。
  
        哪想到，那诱饵江晓刚刚跑出了十余步，便被一群猿鬼给截住了。
  
        不是从后方追上，而是从前方拦截！
  
        纾
  
        猿鬼利爪刺进诱饵江晓体内的一刹那，诱饵江晓轰然破碎，一前一后的猿鬼们轰然相撞，犹如重型卡车刹不住一样，撞的那叫一个惨烈。
  
        “我尼玛......洒家也要在这立地成佛？”江晓前冲的脚步戛然而止，因为前方，有一群猿鬼围了上来。
  
        群居生物，
  
        果然都很恶心。
  
        如果是一群白鬼，江晓也许还能和它们打一打，但是一群猿鬼......
  
        黄铜级别的生物和白银段位的生物根本不是一个档次的！
  
        看着它们一个个膀大腰圆的模样，一个个凶神恶煞，肌肉虬结，江晓真的是佛了。
  
        江晓刚刚停下来几秒钟的时间，他已经被团团围住。
  
        江晓还不等有什么豪言壮语，还不等做足准备，周围一圈猿鬼已经扑了上来。
  
        生死一刻间，江晓双手执柄，抡着那两米长的大刀，刃尖上挥洒着浓郁的青芒，身体直接旋转了一圈！
  
        旋转！
  
        跳跃！
  
        我闭着眼！
  
        尘嚣看不见，
  
        你沉醉了没！？
  
        ......
  
        纾
  
        一头猿鬼直接将江晓扑倒在地！
  
        呃，
  
        肩膀好疼......
  
        呜~妈妈，
  
        为什么现实和歌里唱的不一样？
  
        ......
  
    
  
    
  
    
152 银品刀法

  
        虽然遭受重击，但江晓的身子骨依旧顽强，并没有散架。
  
        要知道，江晓可是拥有“忍耐”星技的，而且，这项星技可是升级到了黄金品质。
  
        想当初，入侵雪原的佣兵头领拥有金品星技*钢铁之躯，那也是防御类型的星技，而且佣兵头领的皮肤，坚硬的连匕首都无法划开。
  
        虽然“忍耐”和“钢铁之躯”是两种星技，但是，“忍耐”同样是增加防御力的。
  
        都是金品星技，凭什么那佣兵皮肤怎么都划不破，而自己的皮肤却被猿鬼撕裂了？
  
        难道是因为自己的身体素质没到位？星者段位不够？发挥不出金品星技的全部功效？
  
        几乎所有人都知道一个知识点：进入星河期之后再去吸收金品星技。
  
        这可是世界公认的，约定俗成的。
  
        为什么？
  
        答案是所谓的“成功率”。
  
        江晓不由得向更深层次去想，是不是低段位的星者无法驾驭金品星技，所以才导致吸收的成功率低下？
  
        比如说现在的江晓，自身实力根本没有达到应有的段位，却拥有极高品质的星技，导致他发挥不出来这星技应有的水平？
  
        那么现在问题来了，等江晓真正迈入星河期之后，如果能够发挥出来金品星技的全部水准......
  
        一个附加了青芒的脑瓜崩，还会弹飞夏妍8米远么？
  
        会不会是10米？15米？20米？
  
        青芒有两种附加效果，
  
        震退效果是否与星者段位、身体素质挂钩，有待验证。
  
        至于强力打击效果，江晓非常确定，是绝对与身体素质挂钩的！
  
        那么其他星技呢？
  
        韩江雪步入星河期之后，她的碎空空间是否会更大？更宽广？
  
        呃......
  
        言归正传。
  
        如果还是白银段位的忍耐，恐怕此时江晓的肩膀已经被猿鬼的巨掌刺穿，甚至是卸下来了。
  
        而现在，江晓的肩膀只是被抓破了。
  
        江晓忍着肩胛骨处的疼痛，来不及翻身，直接抬起了右肘。
  
        那轻轻抬起的右肘轻轻的点在了猿鬼的手臂上，一点力道都没有，但是，猿鬼却“嗖”的一声飞了出去......
  
        金品*青芒，就是这么靠谱。
  
        在这样的生死关头，江晓的头脑依旧冷静，依旧在为自己的将来铺垫道路。
  
        是的，江晓肘部的青芒落在了白鬼的手臂上，同样，还有一道承印落了下去！
  
        自从江晓升级了星力，迈入了星云期之后，他的星图就一直在体外绽放着，这让江晓不仅可以火力全开，更可以让释放星技的速度更快一些。
  
        下一刻，爬起来的江晓顺手就是一发钟铃。
  
        钟铃只发出了一道清脆悦耳的铃铛声响，挂在了江晓的身上，继而转头追向了那倒飞出去的猿鬼。
  
        铃铃铃~
  
        钟铃声再次响起，落在了那指定的猿鬼身上，再次折返回来，挂在了江晓的身上。
  
        祝福恢复伤口的速度是缓慢的，相比较而言，单独功效的钟铃更能迅速的恢复江晓的伤口。
  
        此时此刻，江晓不得不挑选一个猿鬼，这样才能让钟铃发挥出最大功效，才能够让医疗光波在一人一猿身上来回穿梭，让江晓享受3次钟铃的功效。
  
        否则的话，江晓只能享受一次性的钟铃效果。
  
        在真正的危急关头，才能显现出一个人的宝贵品质。
  
        如果有一个星宠就好了，不说别的，在江晓孤立无援的情况之下，星宠完全可以充当道具，给江晓带来钟铃的折返效果。
  
        江晓执刀戒备，心中也急，但是他不得不强制自己冷静下来，努力的去思考对策。
  
        第一步走的很好，先给自己打一个良好的基础，有了一头指定的猿鬼，江晓可以最大程度的享受钟铃带来的效果。
  
        第二步，
  
        应该是要选择一个突破口。
  
        金品青芒，毫无疑问可以从猿鬼堆里冲杀出去，但是，冲出去之后呢？
  
        江晓的身体素质远远不及这群猿鬼，就像是奥运短跑冠军追逐普通的高中孩子一样，江晓想要逃亡，是不可能的事情。
  
        话说了这么多，但场上的江晓只是做了一个动作而已。
  
        下一刻，
  
        又一个江晓出现，
  
        身为诱饵的他，与江晓背靠背，甚至连那长长的木质巨刃都幻化的惟妙惟肖。
  
        “怎么办，兄弟？”江晓开口说着。
  
        诱饵江晓的出现，的确让背后围上来的猿鬼们稍有戒备。
  
        但也只是稍有，它们随时可能扑上来。
  
        在拿刀抡上一圈？
  
        刚才那一圈倒是抡飞了一片猿鬼，但有一个漏网之鱼，凭借着时间差，给江晓带来了沉重的打击。
  
        这一圈圈抡下去，治标不治本呐。
  
        江晓总是会死在猿鬼的利爪之下。
  
        诱饵江晓背靠着江晓，持刀横在眼前，但并没有回应。
  
        嗯，
  
        多亏没回应，
  
        否则的话，江晓怕是要被自己给吓死。
  
        点技能！
  
        不是我奢侈，
  
        我要是再不用，那就真的要凉了。
  
        我可以奶，可以回状态，但我缺输出，实在是太缺了......
  
        “夏家刀法升级！黄铜品质Lv.7！”
  
        “夏家刀法升级！黄铜品质Lv.8！”
  
        “夏家刀法升级！黄铜品质Lv.9！”
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.0！”
  
        剩余技能点：109。
  
        江晓的心都在滴血，这种最基础、最低级的基础技，根本不该用技能点去莽，他只要自主训练就可以了！
  
        但是，目前的情况来讲，提升夏家刀法应该是受益最大的。
  
        江晓与别人不同，
  
        别人的星力等级提升，代表着身体素质的全方面提升，代表着战斗力的大幅度提升。
  
        因为他们都是正常人，没有内视星图。
  
        他们想要提升星力等级，都是要经历千辛万苦，疯狂训练，努力提升身体素质，提高自身的战斗力，在这样大量的积累、压抑之后的爆发，才真正担得上更高等级的星力段位。
  
        而江晓不同，他的星力提升，仅仅是代表着星力储存量的提升......
  
        因为，从雪原里经历生死战之后，江晓的星力等级一直以来都是用技能点莽上来的。
  
        江晓的身体素质甚至可能还停留在星尘期Lv.6~7那个阶段。
  
        说一千道一万，
  
        为什么内视星图里没有身体素质这一项？
  
        如果有，江晓怕是会把剩下的这109点全都莽上去......
  
        吼！
  
        数头猿鬼从四面八方涌来，江晓不退反进，脚下一崩，直接冲了出去，身子一侧，巨刃上挑，刀尖上青芒闪烁。
  
        伴随着飞出去的猿鬼，江晓的身子在空中一个翻转，顺势劈下，又一头猿鬼惨叫着飞了出去。
  
        “这就是所谓的夏家九式，不过是基础技艺的衍生品罢了......”江晓嘴里无意识的呢喃着，大量的双手刀技艺涌入脑海，身体也仿佛浸淫此项技艺数年之久，已经有了肌肉记忆。
  
        那顺势下劈的刀刃力道掌握的极好，直接点在了地上，半空中的江晓直接以此为拐杖，手下用力，一脚横着踹了出去。
  
        嗖！
  
        脚底与猿鬼的利爪轻轻相撞，最后一头猿鬼直接飞了出去。
  
        冲出来了？
  
        就这么冲出来了！？
  
        曾经，面前的三头猿鬼就像是一个铁闸一般，无法攻破，但是江晓几个轻描淡写的动作，瞬间化解了劣势。
  
        身后，数头猿鬼已经抓碎了那诱饵。
  
        又一道诱饵冲了出去，江晓拖着巨刃疯狂奔跑......
  
        这次如果能回去，江晓下定决心，一定要加倍训练！
  
        虽然眼前的状况如此，但是，江晓真的没必要自责，从他走上觉醒者道路的那一刻起，他就真的没有放松过训练。
  
        虽然有着内视星图，但是江晓绝对没有偷过懒，甚至比其他孩子们训练的更加刻苦。
  
        原罪，
  
        并不是弱小，
  
        而真的是时间的问题。
  
        如果再给江晓几个月，如果让江晓按照正常的生活节奏，在高一学习的话，这一切的一切都不会发生。
  
        “嗯？”飞快逃跑的江晓一抬头，透过那浓密的树叶，一束束阳光挥洒下来。
  
        阳光什么的并不稀奇，重要的是，江晓仿佛看到了那红色的信号弹？
  
        求助信号！？
  
        正前方！
  
        没问题，他的判断是正确的！
  
        “吼！”
  
        “嘶...吼！”
  
        江晓闷头逃亡，我的乖乖，快别喊了，简直吓skr人。
  
        一声怒吼突然在耳后炸响，如此之近！
  
        江晓面色一凛，下意识的一刀向后撩去，由下至上，却被身后的猿鬼轻巧闪开，猿鬼那巨大的身体却丝毫不笨重，灵巧异常，侧着身子向江晓抓来。
  
        夏家刀法*第四式。
  
        与其说是一个招式，倒不如说是江晓在面对这种情况下对刀法的运用解读。
  
        江晓由下至上、由后至前抡来的巨刃顺势插在地上，手中借力，整个人跃起在空中，一个轻巧的后空翻。
  
        虽然是后空翻，但是由于惯性的原因，江晓的身子依旧在向前移动。
  
        而猿鬼跃起的身形同样如此，一双利爪却抓了个空。
  
        空中翻滚的江晓提刀反握，犹如电影特技一般，不，也许电影都不敢这么演，
  
        就是这么精准，就是这么巧妙！
  
        空中翻转过来的江晓反握巨刃，狠狠的向下刺去，下方跃来的猿鬼直接被一刀刺进了腰背部位！
  
        金品青芒的帮助下，那刀尖上附加着“强力打击”效果，即便是木刃，也刺进了猿鬼的腰中。
  
        甚至带着猿鬼在地上炸出了一个不大不小的坑！
  
    
  
    
  
    
153 金品星技

  
        “呵...呵......”江晓喘着粗气，他的体力还是合格的，但是星力的大量耗费，给了的身体带来了严重的负荷。
  
        这个时候，祝福是最有效果的，银品祝福可以大幅度改善江晓此时的身体状态，而且祝福的功效还是持续性的。
  
        但是，
  
        但是江晓根本不敢祝福自己，
  
        无数次实践证明，
  
        自己的奶是有毒的......
  
        江晓真的害怕自己奶了自己一口，然后自己直接就没命了。
  
        一个不留神，他真的可能会死。
  
        后方那些如狼似虎的猿鬼们还在穷追不舍，诱饵起到了应有的作用，但也只能帮助江晓这些了。
  
        又是一道诱饵的身影向左侧冲了出去，帮助江晓扰乱着猿鬼们的试听。
  
        怎么办？
  
        江晓嘴里轻声的嘀咕着：“冷静下来，用你的大脑思考......”
  
        自从迈入了星云期之后，10个技能点才能升一小级了。
  
        109点技能，能升10个小等级，甚至能直接冲进星河期！
  
        但是等级有用么？
  
        对于江晓来说，等级的提升就是另一种回蓝（星力）的方式，与战斗力没有半点关系。
  
        想要提升战斗力，还是得提升刀艺？
  
        用技能点提升星力等级，也是竭泽而渔，自己能不能在十次回蓝满状态的情况下逃到韩江雪的身边？
  
        要知道，星力等级提升，回的只是“蓝（星力）”，回的却不是“红（生命力）”。
  
        换句话说，按照这种速度战斗、逃亡、奔跑，自己能跑出去多远？
  
        体力够不够支撑......
  
        江晓自认为自己这只奶，在高中这一阶段来说，还算是合格的。
  
        他是合格了，但是身旁没有战士、法师们，奶该怎么活？
  
        真是够了，
  
        平日里都恨不得称呼奶为“爸爸”。
  
        现在，
  
        江晓真的想扇死自己团队里那几个不孝的孩子们。
  
        等等。
  
        江晓眼前一亮，自己似乎有一项星技，可以既恢复星力，又恢复生命力？
  
        银品星技*眷恋！
  
        目前的白银品质，眷恋光环最多能让江晓的星力收支平衡，但却能够恢复生命力，而且没有祝福的那种后作用。
  
        如果...黄金品质的话......
  
        不管了，命最重要！
  
        江晓直接将30个技能点扔进了第四个银色的星槽之中。
  
        下一刻，江晓身上的幽幽绽放的北斗九星图里，第四颗银色的星槽瞬间变成了黄金颜色！
  
        金品星技*眷恋！
  
        金品星技*曙光！
  
        开起来！
  
        江晓二话不说，直接开启了眷恋光环。
  
        一瞬间，包括江晓在内，所有他身后的猿鬼们脚下，统统亮起了暗金色的光环。
  
        那暗金色的光环，色泽厚重、典雅而尊贵，与这血腥的战场格格不入。
  
        江晓却没有时间欣赏这些了，手握的巨刃上插着一头猿鬼，他迅速爬出大坑向前跑去，顺势再次甩出了一道诱饵。
  
        唰！
  
        江晓脚下的暗金色光环内部，突兀的出现了暗金色的时间刻度，几乎在同一时间，有了曙光的出现，其他所有猿鬼脚下的暗金色光环，消失的无影无踪。
  
        这就是曙光！
  
        眷恋光环，总是青睐并追逐着那一丝曙光。
  
        “好...好起来了。”江晓的双眼中掠过一丝欣喜。
  
        江晓举着的木质刀刃之上，弥漫出了紫色的光泽，而那被插在木质刀刃上的猿鬼，更加剧烈的挣扎了起来，甚至带着江晓的身体七扭八歪的前进着。
  
        源源不断的星力和生命力自巨刃向江晓的体内涌来。
  
        不再是收支平衡，
  
        终于收入大于支出了！
  
        金品眷恋光环！
  
        我赞美你！
  
        江晓明显感觉到，金品的眷恋光环开启时，耗费的星力量更大，需要维持光环的星力量也加大了。
  
        但是，江晓收入的星力却也更多了，而且这源源不断的收入，远比持续眷恋光环的星力耗费量多得多。
  
        更别提还有额外的生命力的收入了，
  
        别人跑步都是越跑越累，
  
        此时的江晓是越跑越精神，
  
        像是一头脱了缰的野马，
  
        老子今天就是要证明，地球是圆的！
  
        身后的猿鬼，你们给我等着，我跑上一圈，从身后捅死你们！
  
        眷恋光环不仅吸收生命力与星力大大增加，范围也扩大了，由原来的半径20米扩大到了半径40米。
  
        江晓尚未有机会去研究升级品质之后的“曙光”有什么变化，他的身体已经接收到了太多的能量。
  
        喘着粗气的江晓慢慢的感觉到了体力恢复、增长，力气更足了，步伐更加稳健了。
  
        当然，这也是因为那猿鬼被插在木质巨刃上，而不是像正常的打斗状态下，双方互有来回，一触即散。
  
        此时的江晓就是一个不折不扣的吸血鬼，开着眷恋光环，疯狂的吸食着猿鬼体内的星力和生命力。
  
        这猿鬼，
  
        怕不是被刀插死的，而是被江晓给吸死的......
  
        好起来了，
  
        一切都好起来了，
  
        辣个男人又回来了！
  
        伴随着猿鬼的最后一声哀鸣，那硕大的双眼中，仅存的一丝丝幽怨消失无踪，江晓再也感觉不到那生命力的涌入了。
  
        这么快就死了？
  
        你倒是多坚持一会儿啊！？
  
        你还是不是男人！？
  
        奥，对，你是猴。
  
        江晓急忙将猿鬼的尸体向后甩飞出去，猿鬼尸体直接砸在了一头追逐的猿鬼身上，而在江晓的左右两侧，却是一群嗷嗷大叫的猿鬼群体。
  
        匆忙之中，回头观望的江晓，看到了即将追上来的猿鬼群，江晓心中一横，直接一个放铲。
  
        这是一个不太标准的足球铲球动作，周围的一群白鬼刹不住车，直接冲了过去，却有三头位于江晓背后扑了上来，它们甚至还没有扑上猎物，就已经在半空中撕扯了起来。
  
        三头猿鬼谁都不愿意谦让，连打带踢，进攻着并肩前扑的猿鬼同伴。
  
        江晓侧身放铲的同时，右手从腰间抹过，手中那一把锋利的匕首玩了个花，狠狠的插在了地上，极力给自己减缓冲势。
  
        嗖~嗖~嗖~
  
        三头相互撕扯的猿鬼在江晓的身上低空掠过，撕扯成一团，重重的栽倒在地，在地上不断的翻滚着。
  
        就在那猿鬼们从江晓侧着的身子上方飞过时，这一秒钟，仿佛是一个世纪那般漫长。
  
        这个世界仿佛都变成了慢镜头。
  
        江晓看到了猿鬼们的血盆大口，看到了那滴落在半空中的涎水，那向后飞舞的棕黑色皮毛，那野兽一般疯狂的眼眸，那壮硕威武的身体线条......
  
        江晓终于缓解了冲势，部分衣服都快被土地摩擦干净了。
  
        还活着？
  
        这操作过关了！？
  
        谁把慢放镜头取消了？
  
        江晓急忙连滚带爬的爬了起来。
  
        但却不能够向前跑了，十数头猿鬼横亘在了江晓与信号弹方向的中间部位，江晓没有选择，只能按照原路返回。
  
        还觉得生活无聊么？
  
        还觉得学习无趣么？
  
        还觉得工作繁重而又枯燥无味么？
  
        哥哥姐姐们，兵器库了解一下？
  
        我江晓愿意跟你们换！
  
        你们都愣着干什么？
  
        赶紧找身边的人扇你的后脑勺啊......
  
        我江晓要跟你们换！！！
  
        两个江晓再次出现，一左一右，分头跑去。
  
        经过了2、3次的诱饵扰乱视听，这一次，猿鬼群中只有2头去抓捕诱饵了，而大部分都是直接冲向了江晓。
  
        江晓：？？？
  
        什么情况？
  
        它们成长了？会辨别真伪了？
  
        不可能啊，我......
  
        江晓猛然惊醒，星图！
  
        数次的抓捕诱饵无果，猿鬼们都知道了哪个是真的，哪个是假的。
  
        很明显，没有星图的那个是假的，每次一触即碎！
  
        猿鬼们还是有智商的嘛。
  
        江晓急忙收敛了星图，身上再次幻化出了一个江晓，两人再次分头奔跑。
  
        这一次，猿鬼们的脚步微微迟疑了。
  
        果然，问题出现在星图上。
  
        诱饵江晓的身体上是没有星图的，而真正的江晓身上，那徐徐绽放的北斗九星途中，四个星槽可是二金二银。
  
        这可不是暴发户一般的镶金带银。
  
        那尊贵的金色代表着荣誉！
  
        那厚重的银色代表着不屈！
  
        看到猿鬼们分开追逐，江晓心中一松，已经打定了注意，先引开一群，合理利用青芒，在时机成熟之下，再串个糖葫芦。
  
        一场惊险刺激的追逐战，还在继续......
  
    
  
    
  
    
154 嫖客

  
        （盟主加更3/10）
  
        ***
  
        自从升级到了星云期之后，江晓估算了一下，可以挥洒出去20次金品青芒了，这倒是让江晓欣喜不已，星力总量有了质的提升，这是好事。
  
        目前阶段来讲，79个技能点，用来提升哪项技术能够有最大的收益？
  
        他的星技已经是两金两银了，白银品质的星技每升一小级，就需要10个技能点，黄金品质的更是不用想，升一小级可是需要100点技能点。
  
        银品*祝福么？
  
        可是，技能点不够升级到黄金品质啊。
  
        有了金品的眷恋，就代表着有了续航，银品祝福可以让敌人有短暂的僵直状态，这已经足够了。
  
        星力完全跟得上，那么......
  
        似乎目前对江晓来说，收益最大的应该是提升“招式”。
  
        基础技之中，有徒手格斗、星力充沛、匕首精通和夏家刀法。
  
        这四项基础技里面，似乎只有夏家刀法最适合眼前的追逐战。
  
        星力充沛怎么才是黄铜品质LV.5？
  
        有了质的提升之后，应该会更快幅度的恢复星力吧？
  
        生死之中，江晓再也当不成守财奴，疯狂的给自己加点。
  
        “星力充沛升级！黄铜品质Lv.6！”
  
        “星力充沛升级！黄铜品质Lv.7！”
  
        “星力充沛升级！黄铜品质Lv.8！”
  
        “星力充沛升级！黄铜品质Lv.9！”
  
        “星力充沛升级！白银品质Lv.0！”
  
        技能点数：74。
  
        “我的天......”花钱如流水一般的江晓，一边奔跑，一边享受着白银品质星力充沛带给自己的恢复状态。
  
        比之黄铜品质的星力充沛，这白银品质的星力充沛，真的是效果提升了一大截。
  
        这项被遗忘在角落里面的基础星技，如果提升到黄金、铂金、甚至是钻石品质的话，能不能让江晓放肆的使用任何星技，而不用害怕星力不足？
  
        回手，掏！
  
        江晓绕在树后，左手抱着树干，一个旋转，抡起了木质巨刃横砍向身后的数头猿鬼。
  
        诶？
  
        两头猿鬼灵巧异常，一个矮身向江晓踹来，一个跃起，一只巨掌半抱着树干，同样转了个圈，轻松无比的躲过了江晓的进攻。
  
        猿鬼表示你跟我玩树？我是你祖宗！
  
        抱着树木旋转的江晓急忙松开左手，整个人横在空中，双腿踩在树干上，狠狠的一跃，身体横着窜了出去。
  
        走位，走位......
  
        诱饵，走你！
  
        当江晓的身体在地上卸力翻滚起来之后，已经出现了两个江晓，其中一个江晓拎着巨刃跑了出去。
  
        追上来的猿鬼们迟疑了一下，再次兵分两路，追逐而上。
  
        江晓突然停下了脚步，转身横刀立马，很好，相对空旷的地面，三头猿鬼，这已经是理想中的画面了。
  
        只要周围的树距离较远，那么一切都好说！
  
        “嘿！”江晓轻喝一声，巨刃的刃尖上挥洒着浓郁的青芒，对着两头凶猛扑来的猿鬼，直接横砍了出去。
  
        嗖！嗖！
  
        两头迎面扑来的猿鬼犹如炮弹一般，直接倒飞了出去，速度奇快无比。
  
        每一次，它们都是这样的狂暴，试图用尖利的手爪撕碎那覆盖着青芒的木刃，但是每一次，它们都像是玻璃球一样，被远远的弹飞。
  
        从刚才猿鬼们识别诱饵来看，它们是有着一定的智商的，江晓的这种套路，估计是用不长久了。
  
        猿鬼们应该很快就能意识到，它们不应该去硬拼那木质刀刃。
  
        三头猿鬼中的最后一头，迅速赶上，与同伴们的攻势无缝对接，攻势犹如连绵细雨，让人无法喘息。
  
        而江晓就这样扎着一个虚步，刀刃斜挡在身前，这是天赐良机，万万不能错失。
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.1！”
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.2！”
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.3！”
  
        技能点数：44。
  
        江晓忍着心痛，将30个技能点扔进了夏家刀法之中，按照普世的技能等级四关卡来说，此时江晓的夏家刀法，应该是突破了白银阶段初期，一脚迈入了白银阶段中期。
  
        果然，小等级的突破也是有作用的。
  
        江晓手握着巨刃，自信，源自于脑海里充斥着的刀法技艺，源自于那可怕的肌肉记忆。
  
        江晓在心中暗暗决定着，这一次回去，说什么也要往死里操练，一定要拿得动钢铁巨刃。
  
        不要花里胡哨，不要花里胡哨，撩！
  
        只要撩！
  
        江晓的脚下一弹，向后撤开一步，那飞天遁地的猿鬼犹如炸弹一般在江晓的眼前炸响。
  
        等，
  
        等一个机会，
  
        往天上撩，而不是往远处去撩。
  
        江晓全身戒备，猿鬼已经进入了他巨刃的进攻范围，但是他出人意料的没有做出任何进攻动作。
  
        来了！
  
        江晓猛地跃起，试图躲过那直扑而来的猿鬼，但是那猿鬼的臂膀实在太过宽厚，壮硕粗长的手臂眼看着就要捏碎江晓的头颅。
  
        江晓右手执刃点地，一个轻巧的借力，身子在半空中硬生生的平移开来，险而又险的躲过了猿鬼的进攻。
  
        身后那群猿鬼已经追了上来，留给江晓的时间不多了。
  
        该死......
  
        又一个诱饵冲出，这一次，却不是冲向身侧，而是直接拎着刀冲向了落在地上的猿鬼。
  
        “吼！”猿鬼那巨大的眼眸中目露凶光，看着眼前的猎物，恶狠狠的一掌挥下！
  
        纾
  
        诱饵江晓一触即碎，猿鬼尚未反应过来，一道祝福的光芒撒了下来。
  
        呔！
  
        妖孽！
  
        吃我一口毒奶！
  
        “嘶~”猿鬼舒服的浑身酥麻，壮硕的身体微微颤抖着，那巨大的眼眸甚至微微眯起，嘴里发出了悠远深长的喉音。
  
        然而，它尚未享受完这美妙的感觉时，一柄木刃，直接刺在了它的心脏上。
  
        不是上撩，而是直刺。
  
        不是平着直刺，而是从上至下的直刺。
  
        既然上撩之计不通，那边改变战斗手法。
  
        江晓抓住机会，大步大步的向前奔跑，脚下轻轻一弹，木质刀刃由上至下刺在了猿鬼的心脏部位。
  
        青芒弥漫之下，猿鬼猛地向下仰躺、崩飞，直接被砸进了地底，甚至由于角度的关系，那身体还微微向后方滑行开来。
  
        江晓那落下的木刃带着一往无前的气势，青芒除了拥有震退效果，同样拥有强力打击效果。
  
        即便是那木刃，依旧深深的刺进了猿鬼的钢筋铁骨之中。
  
        由于猿鬼身体向后滑行少许，那刃尖并未刺穿猿鬼的心脏，但是却刺进了猿鬼的腰腹之中。
  
        成了，糖葫芦！
  
        江晓二话不说，直接向前抬起了木质巨刃，斜举着向前奔跑而去。
  
        江晓的脚下再次出现了暗金色光环，随即光环内部出现了精美的时间刻度。
  
        暗金色的时间刻度围绕，亮金色的线条呈顺时针不断的旋转着。
  
        一股股的生命力和星力从巨刃传递到了江晓的体内。
  
        “太舒服了！”江晓举着“糖葫芦”，没命的逃亡，身后跟着7、8头猿鬼，似乎是要抢江晓的糖葫芦......
  
        仓皇逃命之中，在江晓尚未注意到的地方，在他行进路线上左侧那参天大树上，一头猿鬼扒着树干，正静静的等待江晓跑进它的狩猎范围。
  
        “嘶...吼！”一道凶猛的呼吼声如雷般炸响，随之而来的，是那速度奇快的身影以及那重重砸下的一双铁拳。
  
        “什么？”江晓万万没想到，还会有猿鬼隐匿在树上，潜藏在那层层的树叶树枝之中。
  
        千钧一发间，江晓身子一歪，急忙向左侧闪避，却感觉到左腰一疼，被一双铁拳重重砸了出去。
  
        如果没有猿鬼那一声呼喊，江晓恐怕真的会被砸成肉泥。
  
        哪怕是尽可能闪躲的江晓，都被砸的不轻，整个人侧着身子被砸成了弓形，金品星技忍耐发挥出了巨大的功效，没有让江晓的身体被拦腰砸断。
  
        江晓的身体在空中不断的翻滚着，木刃之上的猿鬼也跟着旋转，一人一猿最终砸倒在地，在地上拖出了长长的痕迹......
  
        “呃......”一阵钻心的疼痛传递四肢百骸，江晓强忍着痛苦，疯狂的吸收着木刃之上猿鬼的生命力，顺便给自己套了一个钟铃。
  
        铃铃铃......
  
        钟铃在江晓的身上闪烁，直接跳跃向远方，看起来，那个曾经被江晓刻上“承印”的猿鬼依旧存活着。
  
        江晓咬着牙，慢慢的跪爬了起来，左侧腰腹疼痛难忍，伴随着跳跃回来的医疗光线，这样的疼痛可算是缓解了一丝。
  
        “呵...咳咳...呃......”江晓一手捂着腰，很像是在小旅馆里过夜之后，清晨从床上爬起来的嫖客。
  
    
  
    
  
    
155 这杯毒奶送你走

  
        可惜，带给江晓伤害的并不是女性，而是一头凶神恶煞的猿鬼。
  
        但是，江晓再一次被十数头猿鬼层层围住了。
  
        江晓一手扶刃，将奄奄一息的猿鬼插入地底，一边艰难的站了起来。
  
        视线中，一头头猿鬼慢慢的围了上来，可能是因为上次的教训，这一次，它们并没有急于进攻，而是选择了稳扎稳打，一步步的前进，慢慢的缩小包围圈。
  
        “好吧，好吧。”江晓轻声的呢喃着，一手刀刃拄着猿鬼的尸体，一边再次用去了30个技能点。
  
        他的心都在滴血，但是没办法，如果不用，他的命就要没了！
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.4！”
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.5！”
  
        “夏家刀法升级！白银品质Lv.6！”
  
        技能点数：14。
  
        突破夏家刀法的白银阶段中期关卡，步入白银阶段后期。
  
        来吧！
  
        不成功，便成仁！
  
        大不了洒家今日立地成佛！
  
        江晓神情戒备的看着缓缓围上来的猿鬼们，他知道，必须主动出击，猿鬼们再也不会贸然扑上来了，它们在狩猎的过程中也在不断成长。
  
        江晓迅速将脚下的猿鬼尸体榨干，配合着钟铃，可算是有了一战之力，后方，一个执刀戒备的诱饵江晓再次与他形成了背对背的姿态。
  
        江晓猛地一甩刀刃，直接将猿鬼尸体扔向了前方！
  
        冲！
  
        江晓顺势双手拖着木质巨刃，疯狂的向前冲去，突然大吼一声：“夏家刀法第一式！横刀夺爱！”
  
        ......
  
        纾纾纾纾
  
        “啊......”
  
        “吼......”
  
        沉重的响声伴随着猿鬼们的鸣叫声不绝于耳，一个个猿鬼接二连三的倒飞了出去。
  
        江晓脚下踩着眷恋光环，手中的刀刃青芒覆盖，夹杂着淡淡的紫色光芒，手中的巨刃舞的密不透风，身上时不时窜出来一个诱饵江晓，扰乱着身后的猿鬼试听。
  
        仓皇逃窜与背水一战，是完完全全两种不同的心态。
  
        同样，发挥出来的战斗力也是截然不同。
  
        当然，不可否认的是，那突破了白银中期的夏家刀法给江晓加了不少分。
  
        极远处的密林中，一道倩影极速飞驰，那原本神采飞扬的脸蛋上，此时却尽是焦急之色，嘴里不断的喃喃自语着：“小皮，小皮你在哪？”
  
        “嗯？”夏妍仿佛听到了远处猿鬼们的嘶鸣声？
  
        那是...打斗的声音？
  
        夏妍转头大声呼喊着：“这边，在这边！”
  
        说话间，夏妍脚步不停，顺着声音的方向冲了过去，不出十秒钟，夏妍的身子猛地一停，她看到了什么！？
  
        一个熟悉的身影？
  
        一个被十数头猿鬼团团围住的身影？
  
        一个......将那木质巨刃玩出花来的强悍武者！？
  
        那真的是她熟悉的小皮么？
  
        这是何等精湛的刀法？
  
        他身体的各个部位都覆盖着青色的光芒。
  
        上步，侧身，沉肩，每一个简单而又不引人注意的小动作，都精妙的令人发指，躲避着猿鬼进攻的同时，也在不断的击飞出去一头头猿鬼。
  
        那刀法配合着精妙的步伐，浑然天成，让人看起来是这样的舒服，严格意义上来讲，这不是普通的步伐与身法，而应该是专门为了双手巨刃应运而生的。
  
        谁教的他？
  
        撤步侧撩，小跳下劈，翻身横砍，前戳直刺，借力上挑......
  
        那是什么？
  
        猴子偷桃？
  
        我滴天呐，夏妍忍不住下体一凉，那猿鬼已经被你挑飞了呀，在空中任你摆布，你扎哪里不好？
  
        为什么专门扎......
  
        眼看着那被戳挑上飞的猿鬼，江晓脚下一崩，直接窜了上去，拎着巨刃便给猿鬼来了一记“千年杀”。
  
        可惜的是，在青芒的“强力打击”效果之前，那“震退”效果发挥的更快一些，所以，江晓失败了，没有用刀刃由下至上贯穿猿鬼的身体，而是......
  
        那刀刃刺到猿鬼下体的一刹那，猿鬼仿佛火箭的二次推进一样，“嗖”的一声！
  
        “吼~”猿鬼嚎叫一声，双手捂着屁股，向着更高更远的天空中飞了上去。
  
        窜天猴！？
  
        江晓很想习惯性的挠一挠头，但是目前的状况根本不允许，他转身望向脚下，数头猿鬼虎视眈眈。
  
        你们别傻看着呀，你们打我呀！？
  
        江晓心中焦急，终于，一头猿鬼窜了上来。
  
        这就好办了！
  
        江晓面色一喜，直接一道祝福的光芒落了下去。
  
        “嘶......”猿鬼直窜的身体在空中一阵剧烈颤抖，伴随着那诡异的呻吟声，它的动作甚至都变形了。
  
        激动的心，
  
        颤抖的手，
  
        这杯毒奶送你走！
  
        江晓的身体在空中一个翻转，一甩刀刃，双手反握，借着势头狠狠的刺了下来！
  
        从下至上不行，那么我就从上至下。
  
        纾
  
        刀刃触碰到猿鬼头颅的一瞬间，猿鬼犹如炮弹一般，直接砸了下去，下方，数头猿鬼纷纷后退撤离。
  
        也有两个莽夫不信邪，企图用双臂抡开砸下来的猿鬼，但是那猿鬼下砸的速度太快，直接将两头猿鬼砸倒在地，不仅如此，地面上都承受不住这种力道，直接被砸出了一个大坑。
  
        下一刻，江晓下刺着巨刃，重重落地。
  
        直接将两头猿鬼串成了糖葫芦。
  
        大坑之中的江晓急忙爬出来，找到了那个被砸的七荤八素的猿鬼，急忙又是一刺。
  
        很好，三块猴肉了！
  
        与此同时，那天空中的“窜天猴”也落了下来。
  
        但江晓却没有时间举起巨刃对准他跌落的方向了，因为，周围的猿鬼再次围了上来。
  
        诱饵，走你！
  
        哪成想，那诱饵江晓刚刚跑出去十数步，突然腾云驾雾，飞了起来。
  
        匆忙之中，江晓立刻反应了过来，急忙大喊道：“韩江雪，我是真的，我才是真的！”
  
        自己的团队终于来了！
  
        这群该死的输出终于来了！
  
        呼......
  
        一道荒风在江晓的脚下席卷，江晓只感觉一阵天旋地转，身子直接窜进了枝繁叶茂的树林之中，那树枝像是小鞭子一样，不断的抽打着江晓的身体，那树叶又给江晓带来了缓冲垫一般的舒适享受。
  
        扑通一声。
  
        江晓屁股狠狠摔在了地上，万幸，屁股本来就是两半的。
  
        ......
  
        江晓疼的倒吸一口凉气，
  
        一道祝福的光芒落了下来，
  
        终于，
  
        江晓舍得奶自己了。
  
        所有人看到江晓的时候，心中都松了口气。
  
        韩江雪更是心疼的看着衣衫破烂的江晓。
  
        江晓不仅活着，甚至坚持到了现在。
  
        更让韩江雪倍感欣慰的是，纵然江晓被摔得七荤八素，他左手中，依旧紧紧的攥着木质刀刃，将刀横握在身侧，刀上穿着三头直刺要害的猿鬼尸体。
  
        无论是面临着怎样的艰难险阻，
  
        在最后的最后，
  
        他的内心始终充满了信念，
  
        他的意志一如既往的坚定，
  
        他，从来都没有放弃生存的希望。
  
        在祝福的美妙滋味中，江晓的身子软软的向后倒去，双眼迷离，仰躺着望着上方，与站在他头顶前方、低着头的韩江雪四目相对。
  
        可惜，她穿的是军裤。
  
        韩江雪那永远冰冷的眼眸中，似乎升起了一层雾气，她缓缓的跪下身子，双手捧住了江晓的脑袋。
  
        江晓晕晕乎乎的呢喃着：“我只是个医生啊。”
  
        韩江雪的声音中带着一丝颤抖，轻声的开口道：“抱歉，我很抱歉。”
  
        哪怕是徜徉在祝福光芒中的江晓，都明显感觉到了韩江雪的状态不对劲儿。
  
        她本是一个冰冷淡漠的女孩，却在这一刻表现出了柔软的一面。
  
        江晓感受着脸蛋上那冰凉的手掌，视线中，女孩那瀑布般的长发散落下来，遮盖住了他的双颊，让他的世界里只剩下了她那颠倒着的脸蛋，和那带着一丝雾气的眼眸。
  
        江晓晃了晃脑袋，转移着她的注意力，道：“你们再晚几秒钟的话，我要是立地成佛了，那可就真的便宜夏妍了。”
  
        韩江雪那百年一遇的心疼的模样瞬间破功，不算破涕而笑，但也差不多了。
  
        她那绽放的笑靥足以融化冰雪：“看来你还是被揍的少。”
  
        迷迷糊糊的江晓打了个响指，
  
        抬手指了指韩江雪，
  
        轻轻的点了点头。
  
        看着这熟悉的小动作，韩江雪哑然失笑，轻轻的摇了摇头。
  
    
  
    
  
    
156 大奶想输出

  
        “海老师呢？”江晓坐起身子，手中的木质刀刃依旧串着三头猿鬼，源源不断的星力和尚未散去的生命力从大刀中涌出，灌入江晓的身体之中。
  
        “他把那猿鬼王者引向补给点的方向了，我们的信号弹也放了出来，守护者团队应该已经在路上了，现在很可能已经与海老师汇合了。”韩江雪双手握着江晓的肩膀，将他拎了起来。
  
        前方，李唯一已经拿着盾牌抗了上去，右手中是一柄长长的重锤，上面散发着点点青芒，挥退着攻上来的数头猿鬼。
  
        李唯一本该是冲在最前方的，但是，那个迅敏的战士夏妍，却比李唯一领先一步，不仅进入了左侧的战斗圈，更是已经手刃了一头猿鬼！
  
        唰！
  
        夏妍抡着大刀，由上至下，划出了一道美丽的圆弧。
  
        自那钢铁巨刃之上，劈砍出一道火红色的炎弧，一路荡开了弥漫在地上的树叶，势如破竹，精准无比的劈在了远处一头猿鬼的身上。
  
        “吼！吼！”
  
        “吼！”一个个猿鬼捶胸顿足，当它们发现地方有增员的时候，竟然接二连三的开启了“狂暴”星技？
  
        江晓愣了一下，自始至终，这群追捕自己的猿鬼们都没有开启过狂暴星技。
  
        要知道，这可是十余头猿鬼，没有一个开启过狂暴！
  
        这是什么情况？
  
        它们也要遵守武力升级原则？
  
        江晓突然觉得自己被侮辱了，纵然自己杀了好几头猿鬼，这群猿鬼也根本没把自己放在眼里？
  
        这种侮辱，还真是......棒棒的呢！
  
        如果这群猿鬼真的开启了狂暴，那对于江晓来说，绝对是另一种局面。
  
        韩江雪一手挥出，左侧出现了层层重叠的碎空空间。
  
        她双手前探，对准了两头狂暴捶胸的猿鬼，一阵荒风洗礼......
  
        两头体型硕大的猿鬼“嗖”的两声飞了过来，在空中根本无处借力，一身的力量无处发泄，只能张牙舞爪的嘶吼着，乱捶着，却无济于事，最终栽进了韩江雪的碎空空间之中。
  
        而那边，炸裂的火焰肆意，李唯一收起了盾牌，一脚踩下，面前的一圈猿鬼纷纷被火焰炸飞开来。
  
        在他的左边不远处，夏妍脚踩着一具猿鬼的尸体，再次抡起了刀刃，狠狠的劈砍而下，对准了那被李唯一炸飞的猿鬼，一道炽热的炎弧甩了出去......
  
        输出啊，
  
        这才是输出啊！
  
        看看人家，
  
        江晓，再看看你自己！
  
        江晓扪心自问着，真的是发起疯来连自己都怼。
  
        话说回来，自己是不是应该考虑一下输出类型的星技了？
  
        在一支团队中，江晓的身份不可或缺，能够发挥出极大的作用，甚至能让一支团队有质的提升。
  
        但是，一旦江晓落单，他的弱点便暴露无遗，他并没有标准的输出星技，全靠着基础技的招式来应对，偶尔还能毒奶一发，投机取巧。
  
        也许，真的应该考虑选择一个输出星技？
  
        算了，这些东西回去再想。
  
        为了让自己显得更有用一些，江晓左手伸出，指尖在空中虚点，急忙给三人套上了曙光。
  
        “后撤！2-1-1！”韩江雪大声喊道。
  
        李唯一的身影迅速从爆裂的火光中退了出来，飞快的退回了韩江雪的面前。
  
        夏妍也顾不得脚下的猿鬼尸体，急忙回撤，因为，她发现了那些剩余的猿鬼们纷纷开启了狂暴星技。
  
        这代表着，这场战斗变成了不死不休的死战。
  
        起码猿鬼们没有任何逃亡的可能了，因为它们的头脑已经彻底混乱，脑海中只剩下了嗜血与杀戮。
  
        如果真的有一方会逃跑的话，那也只可能是夏妍的这支团队。
  
        “8头猿鬼，而且都开启了狂暴，不太好打。”李唯一竖起了黑色的盾牌，抗在队伍最前方，开口说道。
  
        “2-2吧。”夏妍突然开口说道，“小皮跟着我，逐个击破它们。”
  
        韩江雪微微皱起了眉头，道：“最好的方式是你们两个扛在前方，拖住猿鬼脚步，等我空间里的两只猿鬼死透了，就可以再次消灭两头猿鬼。”
  
        “相信我的判断，小皮可以的。”夏妍说道。
  
        韩江雪差点气笑了，道：“他才跟你学了多久？”
  
        夏妍拖着钢铁巨刃，一副准备冲锋的模样，道：“他永远都是这样，如果不到关键时刻，没人知道他的真正实力，仅就刚才我亲眼所见的，他的基本功太扎实了。”
  
        韩江雪愣了一下，道：“你是认真的？”
  
        夏妍点了点头，道：“尽可能快的吹飞这些猿鬼，让我俩面对的猿鬼越少越好。”
  
        此时的江晓也站了起来，一脚踩着木质刀刃上的猿鬼，将这三块猴肉撸了下来。
  
        没有人能够想到，此时的江晓，星力已经恢复了七七八八。
  
        这三头猿鬼提供的星力总量，真的是让江晓舒服透了。
  
        江晓也没敢显摆，因为此时，小队众人还不知道他的眷恋光环已经升级到了黄金品质。
  
        不过，随着战斗打响，小队众人应该会发觉到这眷恋光环的不同。
  
        嗖！嗖！
  
        韩江雪不断的吹飞着飞驰而来的猿鬼们，开口询问道：“小皮？”
  
        江晓挽了个刀花，同样双手拖刃，几乎和夏妍的动作一模一样，大声叫道：“干它丫的！”
  
        夏妍脸上带着赞许的笑容，迈着大长腿向前跑去，道：“好好说话，开什么京腔。”
  
        江晓迅速跟了上去，大声回应道：“打死他个龟孙儿！”
  
        夏妍脚下一崩，身子高高跃起，双手握着巨刃，放置脑后，笑骂道：“我让你说北江话！”
  
        江晓飞快前冲，眼看着一只又一只猿鬼被韩江雪吹飞出去，最终只剩下了一头猿鬼咆哮着向己方跑来，江晓大声喊道：“你咋怎么磨叽呢？你管我说啥？”
  
        夏妍终于舒服了！
  
        她高高跃起着身形，一刀劈砍而下，炽热的炎弧直接甩了出去，纵然她月在空中，但是她的脚踝处的眷恋光环依旧闪烁，所以，那熊熊燃烧的炎弧之内，还潜藏着一丝丝紫色的光芒。
  
        暴躁的猿鬼同样不是吃素的，它很轻易就可以躲开这道炎弧，然而，它前冲的身子突然不稳，直接飞了起来，硬生生的撞向了那赤红色的炎弧。
  
        这是来自韩江雪的助攻。
  
        轰隆隆！
  
        炎弧正面轰在了猿鬼的身上，它的身子蜷缩，巨大的手臂架在脸前，尽可能的抵挡着炎弧给它带来的伤害。
  
        那巨大的身体直接被轰了下去，猿鬼的身体翻转落地，狠狠的砸在地上，它还尚未爬起来，一柄木质巨刃直刺而下，不仅将猿鬼刺了个透心凉，更将地上炸出了一个土坑。
  
        同一时间，夏妍稳稳落地，握刀横在身侧，一个轻巧的翻滚卸力，再次站了起来。
  
        韩江雪赞叹的看着两位队友的配合，她一边挥飞着远处继续冲来的猿鬼们，一边计算着时间，几分钟之后，她再次开启碎空空间，将两头猿鬼拽了出来。
  
        荒风再起，又是两头猿鬼张牙舞爪，手足无措的被扔进了碎空空间之中。
  
        本应该抗在队伍前方的李唯一，反而成为了无所事事的人，表面上，他是站在韩江雪的身旁保护着她，实际上，他只是在OB......
  
        此时的李唯一也是心中赞叹，这新入队的孩子成长的实在是太快了。
  
        要知道，江晓只是一个16岁的孩子，本应该在高一学年里安全平稳的成长，却被硬生生的拽来了高三，和他们一起参加历练任务。
  
        但是，看看现在的江晓！
  
        他不仅可以和夏妍共同战斗，甚至在刚才，在团队其他人不在身边的时候，他竟然能抵挡住如此多的猿鬼围剿，硬生生的存活了下来。
  
        抛开实力不谈，单单说江晓的心理素质和精神意志，就是同龄人中的翘楚了。
  
        江晓与夏妍配合的还算默契，在韩江雪的帮助控场之下，始终保持着面对一名猿鬼。
  
        而韩江雪的荒风与碎空成为了终极杀器，疯狂的猿鬼们，终于在众人的齐心协力之下，被消灭的一干二净。
  
        众人迅速收取着猿鬼星珠，没有二话，直接向南方跑去。
  
        让孩子们松了一口气的是，他们还尚未返回补给点，就碰到了四处搜寻的守卫者们。
  
        看到了华夏士兵，
  
        孩子们的心中便有了底。
  
        这场战斗，终于算是落下了帷幕。
  
    
  
    
  
    
157 一拳大奶

  
        盟主加更（4/10）
  
        ***
  
        在守护者军团的带领下，这支小队便飞快的返回了补给点。
  
        在半途中，守护者军团也联系上了海天青，教师与学生的组合终于再次集结。
  
        江晓还是关心了海天青几句，毕竟是他孤身一人引走了猿鬼王者，给小队提供了搜救江晓的时间。
  
        海天青看起来状态还不错，并没有受到太大的伤害，又或者，他已经自己治愈完毕了，据他所说，在赶来的守卫者的帮助之下，他们很快就解决了猿鬼王者。
  
        只不过，那猿鬼王者的星珠，是不可能落在海天青的手中了。
  
        经过长时间的战斗和异状百出，众人也没有了历练的心思，事实上，当他们看到那高高飘扬的红星旗的时候，内心的感受比来时更深了一个层次。
  
        “这兵器库的确不是我们应该历练的地方。”夏妍憋着嘴迅速前行，一副心有余悸的模样，“这些群居的家伙太难对抗了，而且，一旦碰到猿鬼王者，我们真的很难招架，雪雪的碎空空间都没那么大的地方，放不下猿鬼王者。”
  
        海天青陪伴着孩子们前行，开口安慰道：“等联赛的时候，那个兵器库里面的怪物分布应该是被重新调整过的，应该不会有猿鬼王者的出现，而且，上面也不会给你们过于困难的任务的。”
  
        李唯一一直默然不语，他在大多数时候都挡在队伍的最前方，尤其是在隧道里的时候，那猿鬼的拳头砸在他的盾牌上，力道可是实打实的，他的感触最深。
  
        “也不知道那个光头团队是怎么找到我们的藏身点的。”夏妍愤愤不平的说道。
  
        江晓想了想，开口说道：“他们是从我们最开始进入的洞口进来的，那里虽然被我们堵住了，但是外面还有野人留下的石锅。”
  
        “嗯。”韩江雪若有所思的点了点头，觉得江晓的推测很有道理，“应该是看到那些生活器具，才起意打开被堵死的洞口，进入隧道中求生的，只可惜，他们没能再堵住洞口，被猿鬼们挤了进来。”
  
        “诶？对了，那光头呢？活没活着？是不是也被守卫者给救了？”夏妍心中一急，压低了声音，“我们可是宰了他们一个同伴。”
  
        那被韩江雪用爆炎砸进碎空空间里的历练者，已经被韩江雪割取了星珠，并喂给了猿鬼。
  
        “光头和那个女历练者，你们不用担心了。”江晓开口道，“剩下的那一个历练者，我并没有见过。”
  
        夏妍：！！！
  
        众人面色惊异的看着江晓，从江晓的话语中，他们想到了一间可怕的事实。
  
        “小皮？”韩江雪关切的询问道。
  
        “猿鬼王者那一巴掌给我扇到了山林的另一面，刚好是那光头团队的逃亡路线，我只看到一男一女，剩下的那个没看到，估计也是凶多吉少。”江晓冷笑道，“我亲眼看到了这两人死亡时候的状态，估计另外的那个队友，应该是被他俩抛弃了，估计也死了吧。”
  
        夏妍来到了江晓的身旁，揽着江晓的肩膀，微微低头，樱唇凑到了江晓的耳边，轻声道：“他俩是怎么死的。”
  
        江晓努力侧了侧身子，但是在夏妍那绝对的力量面前，他没挣脱开，只能悄声回应道：“被猿鬼杀死的。”
  
        “真的是这样？”夏妍轻声询问道。
  
        江晓沉默半晌，说了真话：“我有一个好老师。”
  
        夏妍愣了一下，想到了当初她自己在雪原里，当着江晓的面，将那捡来的人类尸体扔给白鬼的画面。
  
        “感觉怎么样？”夏妍的声音渐渐的柔软了下来，轻声询问道。
  
        江晓：？？？
  
        这是什么情况？
  
        你要当知心大姐姐？
  
        哇，
  
        你说话这么温柔，我有点不太适应。
  
        江晓面色狐疑，仰头看了一眼夏妍，却在夏妍的美眸中看到了一丝关切。
  
        无论两人平日里再怎么打闹，不可否认的是，夏妍的内心中的确很关爱江晓。
  
        江晓笑了笑，道：“别把我想的这么脆弱，他们试图把我当诱饵，捆住了我的脚踝，给他们拖延时间，我只是做了我应该做的事情。”
  
        “嗯。”夏妍手肘架着江晓的肩膀，支起手臂，轻轻的拍了拍江晓的脑袋，道，“我是又怕你的心理有阴影，对你日后的成长不利。又怕你太过麻木，变成冷血动物，哎，我这心理还真是矛盾呢。”
  
        江晓默默的说道：“对我表白吧，我这颗麻木不仁的心一定会被你融化的。”
  
        “我可不想当小狗。”夏妍微微低头，突然咬住了江晓的耳垂，向外撕扯了一下。
  
        动作是那样的狂野性感，在江晓的心中想来，却是调侃和教训居多。
  
        不管二人在嘀咕什么，但是海天青听懂了江晓第一句话的意思，开口说道：“这里发生的一切，就让它留在这里，不要有任何消息传出去。”
  
        众人没有回应，孩子们都知道，在这兵器库中，发生了很多场血案。
  
        不过对于那几个历练者，众人没有任何的怜悯之心。
  
        此次兵器库之旅，江晓收获了一些技能点，分别来自“白银首杀”、“白银十杀”、“星云首杀”和“越级杀戮”。
  
        看来，韩江雪碎空空间中的历练者是星云期的。
  
        星河首杀是5个技能点，而这星云首杀却只有3个技能点。
  
        越级杀戮倒是没有改变，依旧有5个技能点。
  
        不过，此时的江晓已经是星云期了，再杀戮星云期的历练者的话，估计就没有越级杀戮的技能点了。
  
        此次兵器库历练之旅真的是凶险异常，江晓甚至将自己的巨额存款花的七七八八了，只剩下了14点技能点。
  
        不过，江晓的实力也是大增。
  
        江晓一直想着努力训练，让星力与自己的身体平衡一下。
  
        毕竟现在的他处于身体素质爆炸成长的阶段，如果不是情况实在危急，江晓甚至不认为自己应该把技能点浪费在星尘期这种低等级的阶段之中。
  
        一个技能点都不该浪费。
  
        风险同样伴随着收益，此次的江晓真的是收获颇丰，他的内视星图中，星技板块里，又增加了两个星技“眷恋”、“曙光”。
  
        而且已经通过星珠和技能点升级到了黄金品质。
  
        这次出行，让江晓了解到了正常异次元空间里的残忍，不仅仅是凶残的异次元凶兽，更有来自人类的威胁。
  
        也许，他真的应该给自己增加一个输出技能。
  
        可是，他的星槽真的很少，如果选择输出星技的话，一定要慎重再慎重。
  
        青芒已经算是非常不错的输出神技了，既有强力打击的附加效果，又有震退的附加效果。
  
        而且，白鬼数量又是那样的繁多，江晓可以再将青芒升级品质，对于江晓来说，青芒真的算是神技中的神技了。
  
        对于江晓来说，每一颗星槽都是宝贵的。
  
        每个人都想成为全职全能的神，江晓也想，但是星槽数量不允许。
  
        江晓想要位移神技，想要复活神技，想要......
  
        他想要太多太多的功能性星技，他想要成为一个独一无二的大奶。
  
        虽然...这些星技对于江晓来说都是梦幻般的存在，可能他这辈子都无法得到，但是梦想还是要有的。
  
        要不就凑合凑合，
  
        和青芒过一辈子吧。
  
        努力提升青芒，修炼到王者品质。
  
        做个一拳超...
  
        嗯，
  
        做个一拳大奶吧？
  
    
  
    
  
    
158 受委屈了？

  
        众人没有选择返回补给点，而是直接选择回归地球。
  
        经过不算漫长的旅程，海天青带着小队众人来到了兵器库的入口处，开口叮嘱道：“一会儿不要有任何挑衅行为，不要有任何异动，举着双手，你们已经经历了足够多的麻烦。”
  
        “放心吧。”夏妍拖着长音说道。
  
        说着，海天青高举着双手，身影没入了前方的传送门中。
  
        江晓伫立在草原之中，回望了一下兵器库这优美宜人的环境，怎么也想象不到，这里竟然如此的凶险。
  
        相比之下，还是雪原那种极端恶劣的环境更加“舒适”。
  
        江晓高举着双手，走了出来，迎面而来的，却是无数黑洞洞的枪口。
  
        虽然森林边缘有守卫者把守，虽然这空间门开在了兵器库的草原之中，正常情况下，野人和猿鬼团队的生活区域只在森林里。
  
        但是，这里依旧有双层保险，如果真的有异次元生物通过了兵器库内部的守门守卫者，误打误撞进入了地球之中，它们将会面对疯狂的枪炮袭击。
  
        江晓伫立在深坑底部，咽了口唾沫，仰头望着四周，一层层由低至高的枪械都在瞄准着他。
  
        “走，别停。”身后传来了夏妍的声音，她举着左手，右手拍着江晓的背脊，轻轻向前推着。
  
        在两个士兵的指引下，众人走过了来时的下水管道，终于回到了蛋型建筑之中。
  
        在更衣间里沐浴洗漱过后，换好了衣物，在士兵们的看护下，众人可算是走了出来。
  
        真冷啊。
  
        江晓忍不住打了个寒颤，虽然他穿的足够多，但是十一月末的北江气候，与气候宜人的兵器库根本没法媲美。
  
        兵器库中是没有日出和日落的，那太阳永远悬挂在相同的位置，很是奇特。
  
        当众人出来的时候，已经是中午时分了。
  
        哪怕是中午，北江省依旧温度很低。
  
        “这次的任务还算圆满，你们见识到了兵器库的环境，切身体验到了野人与猿鬼这两个物种的特点和习性。”海天青驱车缓缓驶离，声音恢复了往日的温润，“而且你们经历了数次战斗，团队磨合的很好，你们收获的东西，远比你们想象的要多。”
  
        一路无话，孩子们好像都有些疲惫，直到车辆缓缓停在了花园小区门口，驾驶座的海天青回头看向了姐弟俩：“行了，休息一天，后天去学校报道，正常上课。”。
  
        “雪雪，跟我回家吧。”夏妍挽着韩江雪的胳膊，哀求似的说道。
  
        “我回家休息一下，顺便换身衣服，已经很冷了。”韩江雪轻声道，“等后天正常上学，再去你家，让你指点小皮吧。”
  
        “诶呀，拿什么衣服。”夏妍急忙说道，“我们出去逛街，买几件呀。”
  
        “你还真是粘人呢。”江晓嘟囔了一句，趁着夏妍没反应过来，急忙开车门下车了。
  
        “呵呵。”韩江雪掩嘴微笑，揉了揉夏妍的脑袋，也打开了车门。
  
        夏妍的脸蛋气鼓鼓的，这该死的江晓，净坏我好事。
  
        “说真的，雪雪，已经快冬天了，我也该换身衣服了。”夏妍拉着韩江雪的胳膊，不断的哀求着，“而且我们在兵器库里获得的星珠也得贩卖出去，你得陪我去呀，我不想一个人孤零零的逛街、去商行。”
  
        “嗯......”韩江雪有些为难，谁都相当甩手掌柜的，把星珠扔给夏妍，就万事大吉了。
  
        韩江雪知道，按照夏妍的性格，也会把星珠交给家里，剩下的事情，让家人去处理。
  
        想了又想，韩江雪还是觉得不要麻烦夏家父母，所以她点头道：“好的，我陪你去。”
  
        “yeah~”夏妍开心的欢呼一声，如果不是周围有人，她怕是已经躺在后座上撒欢打滚了。
  
        “小皮，回来吧，我们跟夏妍走。”韩江雪对着车窗外的江晓说道。
  
        “呃，我还是回家吧，我很累，想睡一觉，后天我会准时上学的。”江晓摆了摆手，拒绝道。
  
        韩江雪皱了皱眉，她有很多事情想要和江晓交流，江晓为什么会拒绝自己？
  
        难道他真的累了？
  
        韩江雪心里一软，想想江晓在兵器库中的经历，她在带走江晓和让江晓独处的两种选择中，有些犹豫不决。
  
        他已经长大了，既然想要静一静，也许自己真的应该尊重他的选择？
  
        韩江雪想了又想，还是点了点头，道：“也好。”
  
        夏妍却警惕了起来，事出常态必有妖！
  
        这个弟弟是怎么回事？
  
        怎么不护着他姐姐了？
  
        不对劲儿呀？
  
        难道他想要掩人耳目，做一些见不得人的事？
  
        夏妍紧紧的抱着韩江雪的胳膊，无论怎样，结果是非常美好的。
  
        所以，夏妍出乎意料的没有开口调侃江晓。
  
        江晓对着车辆摆了摆手，目送着海天青驾车离去，这才转身走进了花园小区。
  
        不是他不想回夏妍家里训练，而是因为他看到了不得了的东西。
  
        视线中，一辆黑色的轿车远远的停在小区内部主干道的右侧。
  
        江A0S686？
  
        这个女人竟然还在这？
  
        又或者......她不想开车了？被人接走了？
  
        怀揣着疑惑，江晓迅速走了过去，目光放远，在那遥远的小区中心部位，车辆依旧停在那天晚上的位置，一动没动。
  
        是福不是祸，是祸躲不过啊。
  
        江晓深深的吸了口气，迈步走了去，在他掏出门禁将要开启楼道门的时候，一辆小摩托追了上来。
  
        咔嚓。
  
        江晓刚打开门，身后传来了送餐小哥的声音：“等会儿，等会儿。”
  
        “啊。”江晓依着楼道门，转头看向了一身蓝装的送餐小哥，他的工作装和蓝色头盔上写着三个大字：没饱吧。
  
        “下午三点多，这是中餐还是晚餐啊。”江晓闲着无聊，开口搭茬。
  
        送餐小哥停好摩托，拎着两个大袋子，急急忙忙的跑了过来：“谢谢，谢谢，谁知道呢，不过这家吃的点的倒是不少，应该是朋友聚餐。”
  
        江晓让进了送餐小哥，迈步走到了电梯口，一边等着电梯下来，一边说道：“真香。”
  
        送餐小哥笑了笑，没有回应。
  
        “都是什么好吃的呀，我闻着都饿了。”江晓走进电梯，向大袋子里面瞄了瞄，“几楼？”
  
        “7楼，谢谢。”送餐小哥开口说道。
  
        江晓的动作微微一顿，按下了“7”。
  
        “七零几？”江晓继续问道。
  
        送餐小哥想了想，回答道：“701。”
  
        江晓一手拿过了送餐小哥右手拎着的袋子。
  
        “诶，你别抢啊，别洒了里面的汤。”送餐小哥急忙说道。
  
        “没事，汤撒了就让她拎着方便袋喝。”江晓随口说着，看了看里面的小条。
  
        送餐小哥：？？？
  
        江晓暗暗咋舌，这点的都是什么玩意？
  
        糖醋鱼，水煮鱼，茄汁鱼，鳕鱼炖豆腐，鱼香肉丝，金枪鱼卷饭......
  
        好像里面混进来了一个奇怪的东西。
  
        “你认识这家主人？”送餐小哥询问道。
  
        “啊。”江晓随口说道，“她是我女朋友，是个死宅女，也不出门，天天窝在家里点餐。”
  
        送餐小哥上下打量了一下江晓，不太确定的说道：“你年纪应该不大吧？”
  
        江晓伸手接过了送餐小哥另一手上拎着的袋子，道：“别看我年纪小，但是我胆子大啊，说出来你可能不信，我这女朋友可是气质女神，肤白貌美大长腿，啧啧......”
  
        送餐小哥尴尬的抽了抽嘴角，不知道该如何回应。
  
        “我跟你讲，现在的那些大长腿御姐，就喜欢小正太类型的。”江晓看着身高起码一米八五的送餐小哥，说道，“你这身高是不行了。”
  
        话语落下，电梯里陷入了沉默。
  
        电梯来到7层，送餐小哥一手按着“开门”键，眼睁睁的看着江晓走到了701门前。
  
        他不仅想要验证江晓是否在吹牛皮，也是害怕自己的外卖被这小子给偷跑。
  
        由于双手都拎着餐点，江晓直接用脑袋撞了撞门。
  
        送餐小哥：“......”
  
        咔嚓！
  
        十几秒钟之后，房门开启。
  
        送餐小哥的面色惊愕，这小子没开玩笑？真的是个年轻貌美的大长腿御姐！？
  
        而且这女人...这是什么样的气质？
  
        这一双美丽的丹凤眼，在她那冷峻的面容上起到了画龙点睛的作用。
  
        女人打开门，低着头，那原本面无表情的脸，当看到是江晓的时候，微微有些错愕，哑着嗓子道：“回来了。”
  
        江晓却没有回应，他上前一步，直接将脑袋埋在了二尾那温香软玉的胸膛中。
  
        最气人的是，这个女人并没有推开江晓，而是身子微颤，有些手足无措。
  
        二尾是有点不相信，这个无比坚强、坚韧不屈的孩子，竟然会表现出来这样的一面。
  
        几秒钟之后，二尾缓缓的抬手，轻轻的揉了揉江晓的脑袋：“你累了。”
  
        啪！啪！啪！
  
        送餐小哥在电梯里，一个劲儿的按着关门键。
  
        嗯。
  
        心态有点崩......
  
        江晓没有回应，双手拎着餐点，脸蛋依旧埋在她那暗红色的毛衣上，深深的叹了口气。
  
        二尾的声音沙哑，非常难得的，语调有了一丝抑扬顿挫：“受委屈了？”
  
    
  
    
  
    
159 不知当讲不当讲...

  
        江晓本想和送餐小哥开个玩笑，皮一下就很开心。
  
        但是，当他一头栽进二尾的怀抱里之后，突然发现自己有点喜欢这温暖的感觉。
  
        二尾的反应也让江晓稍感意外，他本以为二尾会把他推开，万万没想到的是，二尾并没有推开他，而是在一阵手足无措之后，选择了安慰他。
  
        尤其是这句“受委屈了？”，听的江晓心中泛起了一丝暖意。
  
        不行，江晓，
  
        你已经是一个25岁的成年人了，怎么还像个孩子似的依赖别人呢？
  
        嗯......
  
        话说回来，作为一个成年人，有便宜不占王八蛋呀。
  
        从这个角度想想，
  
        江晓倒也舒服了很多，
  
        甚至脸蛋埋在二尾的温香软玉的胸膛里左右蹭了蹭......
  
        哇，
  
        洗面奶，
  
        贼舒服。
  
        这身高差，原来是专门为了这种姿势准备的啊。
  
        江晓到底还是没敢皮太久，站直了身子，双脚蹭掉鞋子，拎着外卖走进了屋中：“你怎么还在这？”
  
        二尾跟着江晓走向了厨房，身子斜斜的靠着门框，双手环胸，望着江晓的背影，开口道：“休假。”
  
        “哦。”江晓将外卖放到了餐桌上，转身走出来。
  
        江晓没有再追问，心中倒是有些疑惑，像她这种特殊军队中的特殊团队成员，也有年假之类的么？
  
        从那晚撸串之后二尾的选择来看，她很可能无亲无故。
  
        当然，就算是她正常休假的话，也应该是早就离开将晓得家了，既然她选择了留在这里，那么按照江晓的推测，她应该还是贼心不死，想要收江晓为徒。
  
        二尾伸出左手，搭在了另一侧的门框上，挡住了江晓的去路，低着头，静静的看着江晓，道：“发生了什么？”
  
        “我清洗一下，一会儿说吧。”江晓开口说道。
  
        “也好。”二尾淡淡的回应道，放下了手，身子微侧，任由江晓走出了房门。
  
        江晓在卫浴间里沐浴完毕，换了一身清爽的居家服饰，套上了白色的羊毛衫，穿着睡裤，捋着自己的圆寸头走了出来。
  
        当他回到厨房里的时候，二尾已经摆好了一桌菜肴，两根纤长的手指捏着茄汁鱼的尾巴，歪着头吃鱼。
  
        她的嘴角上沾染着一丝酱料，活生生一副贪吃的猫咪模样。
  
        这样的画面，给这原本冷峻的人增添了一丝萌萌的贪吃属性。
  
        “那是配菜，你不觉得咸么？你把它当主食吃？”江晓抽了抽嘴角，身子斜靠着门框，望着眼前这只巨大的猫科动物。
  
        这回轮到他斜靠门框了，别说，还真是学的有模有样。
  
        “过来，坐。”二尾咀嚼着鱼肉，嘴里模模糊糊的说道。
  
        江晓无奈的摇了摇头，走进厨房，坐在了二尾桌对面的椅子上，忍不住吐槽道：“这鱼香肉丝是什么鬼？你是不是心急了，杀红眼了，看到鱼就点了？鱼香肉丝里能有鱼么？”
  
        二尾顺手放下了手中那干干净净的鱼骨，转过头，冷冷的白了江晓一眼。
  
        如果是正常形象还好，但是此时的二尾嘴角涂抹着酱料和油脂，这种反差萌，哪怕是她的身材巨大，也让她的气势大减。
  
        江晓忍不住在桌上抽出了一张面巾纸，递给了二尾。
  
        二尾结果纸张，一边擦着嘴，一边问道：“发生了什么。”
  
        “没什么，就是有点累。”江晓已经调整好了状态，一副嘻嘻哈哈的模样，只是没忍住，瞟了她胸前一眼，刚才进门时，那怀抱里温香软玉的滋味真的是棒极了。
  
        二尾愣了一下，联想到刚才江晓的举动，不可否认的是，江晓的年纪，的确成为了保护伞，面对着江晓的投怀动作，她根本没往歪处想。
  
        二尾却也不是好糊弄的，拿起了一团金枪鱼卷饭，道：“女野人不够你研究的。”
  
        江晓忍了又忍，到底还是给二尾拿了一双筷子。
  
        二尾冷冷的看了一眼江晓手中的筷子，并没有接过来。
  
        江晓：“......”
  
        “你杀人了。”二尾突然开口说道，“亲手杀的。”
  
        江晓面色一滞，这突如其来的问话，的确让他措手不及。
  
        问题的关键是，她猜得很准。
  
        这就是女人的直觉么？
  
        江晓摇了摇头，道：“有人要害我，却最终害了他们自己。”
  
        二尾点了点头，将金枪鱼卷饭放进嘴里，慢慢的咀嚼着，房间里陷入了一片沉寂。
  
        让江晓比较开心的是，她吃饭不吧唧嘴。
  
        在江晓目瞪口呆的注视下，她竟然双指捏着糖醋鱼的尾部，再次将一条整鱼拎了起来......
  
        “未来，你会碰到更多这样的情况，有些时候，即便是对方不会害你，你也要出手。”二尾捏着鱼尾，开口说道，“那种情况下，你可是没有任何理由安慰自己。”
  
        江晓笑了笑，道：“你们是逐光团，接到的任务基本上是守护圣墟、驱除入侵的敌人，你没必要用极端的例子来教导我成长。”
  
        二尾的嘴角微微扬起，一双丹凤眼似有似无的扫了一眼江晓，便歪着脑袋咬向了糖醋鱼。
  
        “我本以为社会历练者会很强势，但是这次出行兵器库，发现事实并非如此。”江晓默默的看着二尾，开口说道。
  
        二尾摆正脑袋，伸出舌头，舔了舔柔唇上的油渍：“你和你的队伍成员都很强大，不必妄自菲薄。”
  
        江晓张了张嘴，最终还是选择忘记兵器库里的那些社会历练者，开口说道：“对了，我见到了猿鬼王者。”
  
        二尾的动作微微一滞，放下了已经被吃出一半鱼骨的糖醋鱼，转眼看向了江晓，道：“活着就好。”
  
        “那猿鬼王者的星技不错，你没有兴趣么？”江晓饶有兴味的询问道。
  
        二尾摇了摇头：“那星技有利有弊，召唤出星力之躯后，破坏力的确会大幅度增强，但是耗费星力过于庞大，目标也大了很多，很容易被集火，我的敌人大多是人类，不是智商低下的异次元生物，我不适合吸收此类星技。”
  
        江晓挠了挠头，道：“奥，好吧，我要是有你那么多星槽，绝对会弄一个。”
  
        二尾：“每一颗星槽都很宝贵。”
  
        “北江省联赛竟然选择兵器库，真是智障一般的选择。”江晓忍不住开口嘟囔着，“无论是野人还是猿鬼，都是群居生物，而且还有黄金阶段的猿鬼王者。”
  
        “哎......”江晓叹息道，“我是怎么也想不明白，白鬼可要比猿鬼差多了，但是人家白鬼都是独来独往的，这猿鬼怎么会是群居生物，搞不懂。”
  
        “物种的天性，没必要纠结。”二尾一边说着，一边再次捏起了糖醋鱼尾。
  
        江晓：“......”
  
        二尾：“接下来有什么打算？”
  
        江晓：“什么？”
  
        二尾：“只要部队不召回我，我可以一直在这里，你要好好利用。”
  
        江晓愣了一下，上上下下的打量着二尾这凸凹有致的身体，虽然她的体型大了一些，个头高了一些，但是身材比例非常完美，称之为火爆诱人也不为过，尤其是那流线型的肌肉线条，看起来特别养眼。
  
        这脸蛋，
  
        这身材，
  
        这气质，
  
        江晓抿了抿嘴唇，怎么利用？
  
        我有一句话，
  
        不知当讲不当讲......
  
    
  
    
  
    
160 背锅军团

  
        （盟主加更5/10）
  
        ***
  
        嗯......
  
        算了，
  
        为了性命着想，还是别讲了。
  
        “你能教我什么？”江晓想了又想，开口询问道。
  
        二尾随手将鱼骨扔在桌上，说出了一句颇为自负的话语：“你想学什么。”
  
        江晓耸了耸肩膀，对自己未来的道路规划极为清晰：“双手刀、匕首、徒手搏斗，主要还是身体素质，尽可能快的增加身体强度，越快越好，越强越好。”
  
        让专业的人士给自己制定一个专业的训练计划，这是江晓希望得到的结果。
  
        二尾沙哑着嗓子，道：“你是一名医生。”
  
        江晓：“我知道。”
  
        二尾：“除星宠外，你仅剩5个星槽了，你还需要吸收一些实用的辅助星技，你的星图里不会有输出星技的位置，就算是有，也是少得可怜，哪怕你学艺再精，上限也不会很高，你终究是缺少输出星技的帮衬，无法通过各个类别的输出星技组合出来完善的战斗套路。”
  
        江晓点头道：“我知道我的本职工作是什么，我不会舍本逐末的。”
  
        江晓顿了顿，继续道：“我只是想在现阶段更加强势一点，起码在面对野人、猿鬼的时候，能有一战之力，而不是让队友们忙前忙后的保护我。”
  
        二尾默默的点了点头，声音沙哑：“身体，匕首，徒手。”
  
        看来二尾是教导不了双手巨刃的，这也到能理解，这毕竟不是常规武器。
  
        不过这也无所谓，升级了银品段位的夏家刀法，江晓完全可以按照内视星图给出的技艺和招式去训练，将其融会贯通，暂时也用不到夏妍的帮助。
  
        既然已经拿了人家的手绘地图，选择了成为对方的学徒，江晓是绝对不愿意放弃接受培训的机会的。
  
        二尾虽然说得简单，只是说了三个词语“身体、匕首、徒手”。
  
        但是江晓相信，跟着这种级别的人物，一对一进行专项训练，学到的绝对不仅仅是这几项技艺。
  
        马上就要省级联赛的，如果有二尾帮助他强化培训的话，那就再好不过了。
  
        “你现在是星尘期，已经镶嵌了3个星槽，还有一个星槽可以利用，我带你去辽东省，给你选一个防御类的星技，足够你应对北江省高中联赛了。”
  
        江晓：“......”
  
        防御类的，我有忍耐了呀，我本来星槽就少，还是尽量不要重复吸收功能性相同的星技为好。
  
        另外......
  
        江晓想了又想，还是开口说道：“我吸收眷恋光环了。”
  
        二尾那一双丹凤眼瞬间凌厉了起来，灼灼的看向了江晓：“为什么。”
  
        “呃......”江晓脑子急转，想到了一举两得的回答，开口回应道，“因为我的星槽实在太少，我的父母早就给我制定好了前期的星技，我之所以吸收银品眷恋，是因为我有金品的眷恋星珠，是我父母留给我的，他们说，置换的话，成功率会大一些。”
  
        二尾愣了一下，她是没想到会得到这样的回应。
  
        开荒韩家，夫妇俩明明风评很好，虽然不是军人，但是却很是遵守规章制度。
  
        他俩为了孩子，私下里做出了这样违纪违规、又极度危险的行为......
  
        哎，
  
        可怜天下父母心啊。
  
        这夫妇俩在龙窟里失踪，是不是也为了给孩子找寻高品质的星珠呢？
  
        未曾谋面的父母再次背了锅，
  
        江晓知道，对于这知根知底的二尾，他是瞒不住一星双技的。
  
        为了在省级联赛中获得好名次，为了让韩江雪更顺畅的高考加分，江晓已经选择了搭上二尾的这条船，他已经拿了二尾给的手绘地图，未来，势必要和二尾一同任务。
  
        所以，曙光是根本瞒不住的。
  
        江晓继续开口道：“庆幸的是，通过金品星珠的置换，我的眷恋和曙光现在都是金品的。”
  
        二尾眼眸一亮，道：“你的前四个星槽都是一星双技。”
  
        江晓点了点头，
  
        单独面对着二尾，
  
        江晓的身上终于亮出了一副如梦似幻的北斗九星图。
  
        二尾那一双丹凤眼微微眯起，望着那2金2银四个星槽，也看到了这极为特殊、罕见的北斗九星图。
  
        在二尾的星武者生涯中，她从未见过这样的星图，甚至没有见过相似的星图。
  
        只听到二尾沙哑道：“你已经达到星云期了。”
  
        江晓：“嗯......”
  
        虽然他的星力等级是技能点莽上去的，是纯粹的花架子，但是在星图中，原本该由粒粒星尘渲染的星图图案，此时却是由层层美丽的星云拼凑出来的。
  
        二尾沉默半晌，哑着嗓子说道：“这一切都应该和你的星图有关。你的星槽很少，但星图却非常特殊，星武者们因个体星图的不同而特点不同，也许你的这副星图，是能够大幅度提高吸收星技概率的。”
  
        二尾轻声感叹道：“我倒是好奇，未来有一天，你达到了化星成武的程度之后，会从星图里召唤出来什么东西。”
  
        江晓心中微喜，自己这稀少的星槽和一星双技的天赋，似乎形成了巧妙的平衡，二尾并没有过激的反应，反而是在尽可能的做出合理分析。
  
        特殊的星图？造成了特殊的特性？这个解释倒是有趣。既然二尾这么说了，那我以后是否可以用这个理由出去招摇撞骗？
  
        二尾询问道：“你的父母还给你留其他星珠了么。”
  
        “呃......”江晓留了个心眼，灵机一动，道，“我不太清楚，星珠都是韩江雪给我的。”
  
        二尾若有所思的点了点头，道：“你可以私下里问问你姐，如果没有的话，我们可以考虑那些多星技的星珠。”
  
        二尾说话很直：“能从上层维度里找到回家的路，已经是极为幸运的了，你的父母去了雪原、兵器库这两个地方的上层维度，还能活着回来，已经是小概率事件了，你姐那里应该很难再有上层维度的高品质星珠了。”
  
        江晓心中暗暗咋舌，自己这未曾谋面的父母是背了大锅了。
  
        二尾继续道：“如果有的话，回来告诉我，获得了我的许可之后，你才可以吸收。你的父母留下这高品质星珠，但他们毕竟不知道你现在的星技吸收状况，我给你把关。”
  
        江晓只是点了点头，脸上写满了乖巧。
  
        事后乖巧.jpg。
  
        看得出来，二尾并不认为江晓的父母还留下了其他高品质的星珠。
  
        事实上，两次从不同的异次元空间上层维度里找到回家的路，对于任何人来说，都已经是天方夜谭了。
  
        二尾继续道：“如果没有，那就由我为你制定未来你仅剩的星槽里，该镶嵌什么样的星技，我给你找星珠。”
  
        江晓：！！！
  
        我拿你当师傅，
  
        你却要包养我？
  
        对于这种不良的社会现象，
  
        江晓只有两个字送给二尾：“谢谢。”
  
        可惜二尾气场太强，否则的话，江晓觉得自己应该抱着二尾的大长腿说出一句话：谢谢师父！师父万岁万岁万万岁！
  
        当然，这句话江晓没说，但是“谢谢”却是已经说了。
  
        二尾随意的摆了摆手，道：“你已经是星云期了，多了4颗可利用的星槽，也仅剩4颗可利用的星槽了。你按部就班的上学、参赛，不要急于吸收其他星技，给我些时间，我看看能给你找来什么。”
  
        江晓如同小鸡啄米，连连点头。
  
        我要求的不多，
  
        给我来个瞬息移动就行......
  
    
  
    
  
    
161 我也爱你

  
        二尾看着江晓将那星图缓缓收起，似乎还在回味着那美丽的北斗九星。
  
        江晓被她看的有些不自在，开口询问道：“我们怎么个训练方式？家里地方太小了，我去找个训练馆？”
  
        二尾摇了摇头：“那里太过安逸。”
  
        江晓愣了一下，道：“你...什么意思？”
  
        二尾：“我希望你在战场上学到些真正的东西。”
  
        江晓心中一慌，开口道：“我还是个高中生，刚从兵器库里出来......”
  
        二尾打断了江晓，直接开口道：“或者我带你去雪原，在那里培训你。或者你自己回学校上课，你自己选择。”
  
        听到“雪原”这两个字，江晓心中松了口气。
  
        雪原嘛...肉体上的苦痛是难以避免的，那里的环境非常恶劣，这是毋庸置疑的。
  
        但是以江晓现在的实力，只要他不傻乎乎的往圣墟里面冲，应该不会涉及到“生死”的问题。
  
        江晓面色严肃，仔细想了想，兵器库的危险程度的确是超出了他的想象范围，先保住命，再谈学习，这是没错的。
  
        省级联赛马上到来，的确应该先准备眼前的这道关卡。
  
        既然要训练身手，要增强身体强度，雪原的恶劣环境是个非常不错的选择。
  
        江晓不仅可以在二尾的教导下，学习徒手搏斗和匕首，也可以按照内视星图的指引，消化吸收、甚至是推演夏家刀法。
  
        最最重要的是，在那样恶劣的环境中，进行艰苦的训练，可以让江晓的身体素质得到有效的提升。
  
        众所周知，星云期的江晓只是个花架子，此时的他，真正的星力等级不过是星尘期后期而已。
  
        另外，在雪原之中，江晓还能够获得一些白鬼星珠，甚至是白鬼巫星珠。
  
        白鬼巫星珠可是市面上买不到的，
  
        多获得一些总有好处，
  
        毕竟金品*祝福的诱惑力很大！
  
        总体来讲，去雪原训练，是非常不错的选择。
  
        江晓狠狠的一咬牙、一跺脚：“好，我便跟你去！”
  
        二人定下来计划，二尾便不再开口，专心致志的吃完了桌上的菜肴。
  
        这一顿饭，二尾起码吃了三条整鱼，这食量真的可以。
  
        让江晓非常难受的是，二尾吃干抹净之后，扔下了残羹冷炙，便起身离开了厨房。
  
        留下了一桌子盘碗，以及一整份没动过的鱼香肉丝。
  
        这是什么操作？
  
        江晓的思绪凌乱了几秒钟，起身追向二尾，刚好看到二尾顺手关上了房门。
  
        看来她依旧在江晓的小卧室里居住。
  
        江晓一把推开门，看到了二尾爬上小单人床的模样。
  
        “吃完就睡？”江晓开口说道。
  
        这小单人床的确是委屈了巨大的二尾了，她蜷缩着身子，似乎已经习惯了这样的睡姿，侧卧着身子面对墙壁，留给了江晓一个背影：“去把桌子收拾了。”
  
        江晓：？？？
  
        我在兵器库里险象环生，千辛万苦的安全回家，就是来给你收拾桌子洗碗的？
  
        “和你家里人说一声，我们明早出发去雪原，武器我让人准备。”二尾开口说着，缓缓的合上眼帘，“我睡一会儿，别打扰我。”
  
        江晓跺脚骂街的心都有了，我还是个孩子呀，我刚从兵器库里走出来，不说衣锦还乡，怎么也算是荣归故里啊。
  
        对于江晓这种级别的觉醒者来说，能从兵器库里安然无恙的回归地球，还真是一种荣誉，更别提江晓在兵器库中所遭遇的险境了。
  
        看着床上那巨大的二尾，江晓张了张嘴，最终还是没骂出来。
  
        我怕不是找了一个假师父？
  
        哎......
  
        江晓叹了口气，到底还是关上了门。
  
        回到浴室，从换下的裤子里掏出手机，给韩江雪发了个微信，却看到了很多条未读信息。
  
        诶？
  
        平头二哥成功了？
  
        追到小萝莉刘可了？
  
        江晓看到了二哥的报捷，以及伊莲娜的通知。
  
        他点开了早就禁止消息提醒的5人小群，看到了两天前群内的热烈讨论。
  
        朱文（平头大哥）：恭喜恭喜，恭喜我兄弟，爱情事业双丰收。
  
        朱武（平头二哥）：嘿嘿，同喜同喜。
  
        小可爱睡觉（刘可）：诶呀，你们两个别说了，羞死了。
  
        华夏公民伊莲娜：可算是把她送出去了，差点砸手里。
  
        小可爱睡觉：你也别说话。
  
        江晓挠了挠头，看着两天前的信息，发出了一条：“@朱武，啥条件啊？找个萝莉？你家里有矿啊？”
  
        华夏公民伊莲娜：咦？高三学长说话了呢。
  
        伊莲娜回的最快，随即，群里就热闹了起来。
  
        小可爱睡觉：校霸说话，学妹瑟瑟发抖，敢怒不敢言。
  
        华夏公民伊莲娜：校霸大人，听说你出去历练了？怎么样？受伤了没有？
  
        小可爱睡觉：你可不能出事啊，昨天晚上，小娜睡觉时还说梦话呢，梦里喊的都是你的名字。
  
        江滨一中，高一2班。
  
        刘可发完微信，就捂住嘴偷笑了起来，心中暗暗窃喜：冤枉死这个可恶的混血，让她天天调侃我。
  
        教室最后一排，伊莲娜脸蛋微红，恶狠狠的瞪了第一排刘可的背影。
  
        朱文坐在倒数第二排，正看着前方的老师和黑板板书冥思苦想什么，二哥朱武同样坐在倒数第二排，却是睡的昏天暗地，根本没有感觉到手机震动。
  
        家里的江晓挠了挠头，刚想说点什么，电话却突然响了。
  
        江晓接了起来，是韩江雪打来的。
  
        （请帮助作者补充全文...）
  
        江晓一边走向厨房，一边开口回应着：“嗯，对，帮我请个假吧，我想去雪原里再历练一番。”
  
        “已经十一月末了，还有一个多月就是省级联赛了，我琢磨着去猎取一些白鬼巫星珠，看看能不能更进一步。”
  
        “对，就是因为有二尾在，这可是难得的机会，她可是守夜人，而且还是主力输出。”
  
        “这样的机会不抓住就太可惜了，小江雪，这样一个私人教练，可是用钱请不到的。你也知道我这个年纪，重要的是往上冲星力等级。”
  
        “诶，看你说的，我自己咋请假啊，你不是我家长么......”
  
        “学习的事情先放一放吧，反正我得念三年高三呢，不是么？高考加分可都是关于战斗的，目前提升实力才是最重要的。”
  
        “你别这样，韩江雪，建议是你们提供的，但路是我自己走的。”
  
        “而且，我也的确想和她处好关系，她可是守夜人，未来的事，谁也说不准。”
  
        江晓用脸蛋和肩膀夹着手机，一边收拾桌子，一边应付着韩江雪的问话：“就这么定了，一会儿我去找你们拿刀，你别过来了，我觉得你最好还是别见二尾，你们俩性格不合。”
  
        不知道电话那头说了什么，江晓端着盘子的动作微微一停，沉默半晌，回应道：“我考虑不了那么远了，目前，我只想在省级联赛里获取好成绩，不给队伍拖后腿。”
  
        “诶，你抢什么，把电话还给我姐，我不想跟你说话。”
  
        “乖，别闹，我也爱你。”说着，江晓急忙放下盘子，挂断了电话。
  
        太刺激了，
  
        幸亏我电话挂的快，
  
        要不然就被拒绝了呢。
  
    
  
    
  
    
162 夏小怂与韩小倔

  
        江晓收拾好屋子，换好衣物，穿上了厚厚的白色羽绒服，打车前往了瑞丰商行。
  
        由于是白天，江晓没敢开二尾的那辆轿车，他还是比较害怕被交警叔叔拦下来的。
  
        这要是真被抓了，那乐子可就大了，虽然江晓是一名老司机，但是这具身体可是个16岁的孩子。
  
        未成年人无证驾驶，就算是初犯免于拘留，罚款也不能少了吧？
  
        对于江晓来说，罚款就是要他的命呀。
  
        罚款200他得肉疼一星期，
  
        罚款2000他能当场去世......
  
        还是打车方便，哎，江滨市的发展比起南方二线城市来说，还是差了一些，起码地铁线做不到全城覆盖。
  
        挤公交什么的又太浪费时间了，江晓还想回家美美的睡一觉呢。
  
        要不然，回去之后和二尾说说，明天在家里再多歇一天？
  
        江晓也知道自己的时间紧迫，但是他真的很累，那种身心俱疲的感觉很难形容。
  
        江滨市，东城区，瑞丰商行。
  
        江晓下了出租车，却被瑞丰商行这小小的招牌给唬住了。
  
        这么有名的商行，店面这么小？
  
        门口处，两个身材高挑的女孩正在聊着什么，当韩江雪看到江晓的时候，对着江晓摆了摆手。
  
        江晓快步走了过去，却感觉夏妍的眼神有点不对劲儿。
  
        江晓暗暗戒备，小心翼翼的来到了韩江雪的身旁，那边，夏妍一脚就踹了过来：“反了你了！敢挂我电话！”
  
        走位~走位~
  
        江晓灵巧的闪躲，躲开了夏妍的前两脚。
  
        果然，
  
        姐姐大人还是爱我的，
  
        夏妍的第三脚没踢出来，就被韩江雪开口喝止了。
  
        夏妍一副愤愤不平的模样，恶狠狠的瞪了江晓一眼。
  
        江晓挠了挠头，嘿嘿一笑，也不知道这夏妍的恼羞成怒到底是因为他挂电话，还是因为那句“我也爱你”。
  
        “我们在兵器库里缴获的星珠都已经卖了。”韩江雪开口说道，“五万。”
  
        江晓愣了一下，道：“五万大洋？”
  
        “嗯，一共四万八千七，加上几个低等级的野人星珠，商行给了个整数。”韩江雪点了点头。
  
        “哇，发财了呀。”江晓兴奋的搓了搓手。
  
        “呵呵。”夏妍冷笑一声，看着江晓，道，“五万块钱，连一张兵器库的门票钱都没凑出来。”
  
        江晓：“......”
  
        关门票什么事？反正是学校花钱。
  
        江晓询问道：“怎么卖的？”
  
        韩江雪本不想说，但是看着江晓那好奇的模样，也耐着性子解释道：“男刀、男枪、女弓共计27枚星珠，回收价600一枚。13个猿鬼星珠，回收价2500一枚，剩下的零散野人星珠，商行给我们了个整数，共计五万。”
  
        “银品女弓星珠，600一枚......”江晓颇为无奈的说道。
  
        韩江雪点了点头，道：“回收价，当然比售价要低，男刀、女弓这类星珠在北江没有太大的市场，憎恶效果太低，相比于尖牙、利爪来说，人们更喜欢白鬼的青芒和忍耐。”
  
        夏妍在一旁维护着韩江雪，解释道：“虽然是银品星珠，但蕴含的星技都是黄铜品质的，从功效上来看，还不如白鬼的黄铜星珠呢。”
  
        江晓点了点头，道：“猿鬼星珠2500一枚回收？”
  
        韩江雪道：“这回收价算是很不错了。”
  
        江晓：“讲道理，狂暴和重创都很强力吧？”
  
        夏妍哼了一声，道：“狂暴是个自杀型的星技，没有你想象的那么受欢迎。猿鬼星珠能卖这么高的价，全是因为重创。”
  
        江晓无奈的摊了摊手，道：“下一步准备做什么？”
  
        韩江雪开口道：“一会儿钱到了，我们把所有的收益分成两份，转给李唯一和夏妍，咱们先找个地方好好聊聊。”
  
        “诶，你别都给我俩啊，你自己也留点。”夏妍急忙看向了江晓，示意他劝劝韩江雪。
  
        夏妍显然看不上这几万块钱分成，对她来说是无所谓的事情，但是对于姐弟俩来说，这钱可是能改善生活水平的。
  
        江晓想了又想，这才回过神来，看着夏妍说道：“我们姐弟俩在兵器库里吸收了大量的野人男巫、女巫的星珠，这些本该是团队共同财产，我姐说的没问题。”
  
        看到韩江雪颇为欣慰的眼神，江晓嘿嘿一笑，道：“这钱全给你和李唯一都不够，我们俩还得倒贴呢。”
  
        韩江雪：？？？
  
        江晓深情款款的看着夏妍，道：“钱是没有了，小姐姐，我肉偿吧。”
  
        夏妍挽着韩江雪的胳膊，回怼道：“你姐在这呢，肉偿也轮不到你。”
  
        韩江雪的表情极为精彩，转过头，面色惊愕的看着夏妍。
  
        夏妍面色一变，讪讪地陪笑着，低声下气的说道：“我开玩笑的，雪雪，我只是和小皮开玩笑，胡说八道的。”
  
        韩江雪曲起一根手指，不轻不重的敲了敲夏妍的额头，嗔怪道：“脑袋里都在想些什么乱七八糟的东西。”
  
        “唔~”夏妍一手捂着额头，大眼睛一眨一眨的，委屈的看着韩江雪，却在对方嗔怪眼神的注视下，硬生生的没敢开口说话。
  
        “呃，那你们回去，现在把刀给我？”江晓探寻道，他的木质巨刃还在韩江雪的碎空空间之中，来找韩江雪，就是来取刀的。
  
        “不急，我们先找个地方谈谈。”韩江雪左右看了看，率先迈开了脚步。
  
        出乎意料的是，夏妍的手微微一松，并没有挽着韩江雪前行，而是落后一步，和江晓走到了一起。
  
        江晓一脸的警惕，道：“你要干什么？”
  
        夏妍没好气的一巴掌拍在江晓的肩膀上，道：“你姐就在前面，我能干什么？你这小家伙，帮我劝劝你姐，她都已经是星云期了，还是只有五个星技，我琢磨着给她买一个法系输出类型的星珠，但是她的脾气你也知道，就是不答应，像一头倔驴一样。”
  
        江晓的嘴角尴尬的抽了抽，这个形容词汇，最好还是别让韩江雪听到。
  
        不过话说回来，夏妍说的很有道理。
  
        直至目前，韩江雪才有5个星技，上次姐弟俩在雪原中解救了夏妍的生命，家主夏山海赠与了姐弟俩两枚星珠，在江晓好说歹说之下，姐弟俩收下了其中一枚蓝冠星珠。
  
        也就是说，韩江雪的手里是有一枚金品的法系输出星珠的。
  
        但是她才是星云期，蓝冠星珠又只有一枚，想要吸收到这项星技的话，到达星河期再去吸收，才有更大的成功概率。
  
        而省级联赛近在眼前，韩江雪的确缺少输出类型的法系星技。
  
        韩江雪的个人星图似乎比较抵触野人男巫的“尸灵”和“尸爆”，凭借她的傲人天资，竟然连续吸收三枚野人男巫的星珠，都未曾获得一个星技。
  
        夏妍在一边碎碎念道：“她总是觉得我赠与她太多东西了，却根本不想她帮助了我多少，不说别的，就说我是怎么突破星云中期的？还不是她多给了我一枚佣兵星珠？”
  
        江晓无语的看着夏妍，严格意义上来讲，那枚星珠是属于江晓的，只不过是江晓给韩江雪留着，突破星云后期用的。
  
        夏妍继续道：“包括这次分成，虽然我们是团队作战，但是那些男巫、女巫的星珠，都是她趴在悬崖上，纯粹靠自身实力偷袭获取的，我们一点忙都没帮上，她却把一切收益都算在了团队所有人身上。”
  
        江晓适时的说了一句：“我们的确是一个团体。”
  
        夏妍跺了跺脚，道：“我只是想给她买一个法系输出的星珠，换个角度想，我也是为了团队呀，她就是不答应，我又怕她生气，诶呀，烦死我了，你去帮我劝劝她。”
  
        我的乖乖，可了不得......
  
        你怕她生气？
  
        你这股骄纵狂傲的劲儿呢？
  
        这么这么怂？
  
        江晓颇为无语的看着夏小怂，道：“我这次去雪原，看看能不能缴获白鬼巫星珠吧，回来倒手卖掉，给她买些星珠。”
  
        夏妍随意道：“那么麻烦干什么，我直接把炬火星珠买下来，你给你姐，随便找个借口，你不是被守夜军团欣赏么？就说是他们招揽你、培养你，所以给你的。”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍开口道：“就这么定了。”
  
        江晓：“算了吧，我先去趟雪原，回来再说。”
  
        夏妍：“诶？你这人......”
  
        江晓道：“放心吧，我会搞到白鬼巫星珠的，世上没有不透风的墙，她早晚得知道，我不想给你陪葬。”
  
        夏妍噘着嘴，嘟囔道：“俩倔驴。”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍颇为无奈的说道：“那我私下里跟瑞丰商行打招呼，你来的时候，直接去找孙经理，我让他把那星珠给你留着。”
  
        江晓悄声道：“这事儿不能和她说，咱俩得先斩后奏，如果她知道我缴获了白鬼巫星珠的话，是一定不会让我贩卖的，她必定让我留着自己吸收。”
  
        “嗯嗯，放心吧，我知道。”夏妍不满的说道。
  
        “你们两个，研究什么呢？”前方，韩江雪停在一家炸鸡店门前，转身看向了二人。
  
        “她答应了。”江晓突然开口说道。
  
        夏妍：“什么？”
  
        江晓道：“她答应我跟着二尾去雪原历练了。”
  
        夏妍：“为什么这么说？”
  
        江晓望着远处的炸鸡店，轻声道：“她要带我吃顿好的......”
  
        看着炸鸡店前那窈窕的倩影，江晓已经下定了决心：
  
        小姐姐，
  
        等我回来，
  
        我一定给你买炬火星珠。
  
        嗯，话说回来，炬火星珠是什么玩意？
  
        容我先上网查一查......
  
    
  
    
  
    
163 思念

  
        盟主加更6/10
  
        ****
  
        一个月后。
  
        江滨一中，高三1班。
  
        台上的叶老师正滔滔不绝的讲着什么，时不时用手掌不断的敲打黑板，提起学生们的注意力。
  
        而韩江雪坐在班级的最后一排，一手拄着脸蛋，一双美眸正望着前方的空荡荡的座椅暗暗出神。
  
        作为一名正儿八经的学霸，像这样上课溜号的状况可不多见。
  
        你站在桥上看风景，
  
        看风景的人在楼上看你。
  
        过道另一侧，夏妍装模作样的在笔记本上书写着笔记，小心思却根本不在教师的身上，她一手理了理那稍显凌乱的栗色的短发，眼神偷偷瞄向了身旁不远处的韩江雪。
  
        每每看到韩江雪这暗暗出神的模样，
  
        夏妍的内心都特别复杂，她喜欢这样安安静静的韩江雪，却并不喜欢韩江雪想念着别人。
  
        上午的阳光很好，透过教室的窗户，洒在韩江雪那如瀑布般漆黑的长发上，给她那优美的身体轮廓上涂抹出了一层光晕，美不胜收。
  
        如此唯美的画面里，那安静优雅的人儿却是眉头微皱，似乎有些幽怨，又似是有些心事。
  
        夏妍无奈的收回了目光，左手肘架着桌子，低下头，右手从课桌里拿出了手机。
  
        对于微信上的信息提示小红圈如若无视，却是直接打开了微博。
  
        说出来有点可笑，
  
        夏妍竟然发现，她也有点想念江晓了。
  
        讲道理，担心他是应该的，毕竟他是自己团队的一员。
  
        但是......为什么要想念？
  
        身旁没有了那个斗嘴吵闹的小家伙，高三的生活缺少了很多乐趣。
  
        嗯，
  
        对，我一定是没意思了，才会想念那又皮又浪的小家伙。
  
        夏妍打开微博，手法娴熟的点开了一个头像。
  
        早在拿起手机的那一刻，她就已经预料到了结果，因为她已经将“江小皮皮不皮”设定为了特殊关注，如果对方有动态的话，手机早已经提示，根本不需要进入这APP就能看到。
  
        头像之下，那条最新的微薄依旧是一个月之前发出的。
  
        江小皮皮不皮
  
        11-27 来自华威麦芒C199
  
        不疯魔，不成活。
  
        （图片）
  
        PS：喜欢小江雪的第99天。
  
        而那文字下方的图片，却是一把半齿格斗刃和一柄木质巨刃。
  
        那巨刃是夏妍给予的，而斜着搭在巨刃上方的，是一把漆黑精巧的格斗刃。
  
        夏妍看了这张照片很多次了，刚开始的时候，她还觉得江晓在这显摆新得到的武器，但是随后想想，夏妍似乎也明白了江晓要干什么了。
  
        这个奶下定决心要转职输出？
  
        由于星槽数量过少，他不能从星技入手，所以只能从人类技艺里下手，他要当刺客？
  
        对此，夏妍是颇为不屑的，她觉得江晓太过贪心了一些，你能把刀玩明白就不错了，还想精通多门技艺？
  
        而且，输出这种事情，轮得到你一只奶么？
  
        只要你规规矩矩的把团队成员治疗好了，输出的事儿应该由我们来考虑。
  
        不过，当夏妍回想起来江晓在一群猿鬼的围剿之下，表现出来的精湛刀法，她便将自己内心中的“不屑”给抛去了。
  
        不可否认的是，江晓对于双手刀的掌握，的确是大大出乎了夏妍的预料。
  
        每当夏妍想起江晓被围剿的画面，都觉得不可思议，江晓的每一个进阶动作，都是由最为基本的招式演变而来的，哪怕是她没有教导江晓进阶的步伐和刀法，江晓似乎已经在实战中自己训练出了大量的实战技艺。
  
        而且，
  
        他在被猿鬼王者拍飞了之后，恐怕经历了很多的苦难吧。
  
        除了被猿鬼群体追杀，更是碰到了那几个社会历练者，夏妍很难想象江晓面临着怎样孤立无援的状况，尤其是对于一个辅助职业来说，这的确有些残忍。
  
        虽然江晓从来没有诉过苦，从兵器库中出来之后，依旧是嘻嘻哈哈的模样，但回过神来的夏妍也有些自责。
  
        说句不好听的，她心里想着只要江晓治疗好队员就可以了，可是事实呢？
  
        当江晓被追杀的时候，她在哪里？
  
        夏妍抿了抿嘴唇，又看了一遍这篇微博的六个字“不疯魔、不成话”。
  
        她轻轻的叹了口气，和江晓在一起的时间越长，她就愈发的了解江晓。
  
        她知道，他是一个“表里不一”的人。
  
        他很皮，很浪，嘴上花花，活脱脱的一个调皮捣蛋的弟弟形象。
  
        但每每在最为关键的时刻，无论是在雪原、还是在那九死一生的圣墟，又或者是在兵器库中遇到的意外事件里，他都是最靠谱的那一个。
  
        夏妍看着手机，暗暗的叹息道：夏妍，你作为团队的主要输出，却让一个辅助系的孩子做出了这样的选择。他是一个只剩5个星槽的医疗系觉醒者，不能浪费星槽在输出星技上，所以只能去训练基础技艺......
  
        诶？
  
        夏妍，你哪儿来的那么多感慨？想想他都对你做了些什么？
  
        夏妍懊恼的抓了抓自己的栗色短发，下方那熟悉的PS环节中，是“喜欢小江雪的第99天”。
  
        看看！
  
        人家光顾着韩江雪，你对他再好有什么用？他连你的名字都没提......
  
        不过话说回来，这孩子日子算的倒是准。
  
        夏妍还特意算了一下，从他宣布第一天喜欢小江雪开始，到11月27号，正好是第99天。
  
        作为一条行为跳脱的夏士奇，才不会自责愧疚那么久呢，夏妍调整好了情绪，心中暗暗的嘟囔了一句：希望别是永远停留在99天才好。
  
        下方的微博评论里，是一群毒奶粉丝的蜡烛......
  
        至于为什么是一堆蜡烛图标，当然是因为苏柔了。
  
        直播间的人乐意看，苏柔也愿意和这个小弟弟玩耍。
  
        江晓的年龄是天然的保护伞，就是个小弟弟，没有粉丝会觉得苏柔与江晓会有一腿，再加上江晓本身也很有特点，自带着一点热度，所以苏柔很乐意和江晓互动。
  
        江晓请假去雪原里历练的事，是苏柔从韩江雪那里打听来的，她不仅在江晓的微薄下面回复了祝福的话语，而且也在直播中透露过这则消息。
  
        所以，这群毒奶粉们倒也知道了江晓的动向，以至于江晓微博下方的留言里，满满的全是蜡烛图标，全是“祈福”......
  
        无论网友们是真心的还是调侃的，蜡烛总比上香要好很多......
  
        下方的留言里，夏妍找到了几个熟悉的面孔，虽然从未说过话，但是却也知道，这几个人是江晓为数不多的朋友，正是江滨一中，高一组冠军团队的成员们。
  
        这个“华夏公民伊莲娜”看起来很关心江晓。
  
        这个叫“朱武”的家伙还说等着江晓回来聚餐？
  
        庆祝脱单？
  
        夏妍将手机扔进了书桌中，转头看向了韩江雪，她依旧安安静静的坐在那里，望着前方空荡荡的座椅暗暗出神。
  
        夏妍再也受不了这唯美的画面，心动许久的她，忍不住再次掏出手机，偷偷的对准韩江雪的侧颜。
  
        “咔嚓！”
  
        “夏妍！”伴随着手机的相机声响，讲台上的叶兰香班主任顿时咆哮了起来，“你上来把这道题给我做了！”
  
        “呵呵......”
  
        “哈哈！”在学生们的哄笑声中，夏妍垂头丧气的走了上去。
  
        学生们在这温暖的教室中过着正常而又普通的生活，
  
        而远在几百公里之外的新丹溪市，
  
        市南郊的雪原历练点里，有一场战斗正如火如荼的打响着......
  
    
  
    
  
    
164 收获

  
        雪原里的战斗如火如荼，对于江晓来说，这样的情形已经见怪不怪。
  
        他虽然说不上已经征服了雪原，但是对于雪原，他已经像是逛自家的后花园那般熟悉和适应了。
  
        在过去的三十天里，江晓除了身子骨更加结实了之外，内视星图里也有了一些变化。
  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星云期Lv.0。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，白银品质Lv.2（5/10）。
  
        2、诱饵，白银品质Lv.2（5/10）。
  
        3、青芒，黄金品质Lv.2（66/100）。
  
        4、忍耐，黄金品质Lv.2（66/100）。
  
        5、钟铃，白银品质Lv.1。
  
        6、承印，白银品质Lv.1。
  
        7、眷恋，黄金品质Lv.0。
  
        8、曙光，黄金品质Lv.0。
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，白银品质Lv.4。
  
        2、星力充沛，白银品质Lv.1。
  
        3、匕首精通，白银品质Lv.4。
  
        4、夏家刀法，白银品质Lv.8。
  
        四、技能点数：14。
  
        五、白鬼星珠：50枚。白鬼巫星珠：1枚。
  
        在这过去的一个月时间里，二尾并没有带江晓去这个雪原里的圣墟看看，却是带着江晓走南闯北，见识了不少守夜人看管的“时空隧道”。
  
        那些时空隧道大同小异，和所谓的圣墟传送门差不多，只是没有圣墟传送门宽大而已。
  
        有了二尾在身侧，守夜军团也都没有把江晓锁起来。
  
        事实上，江晓认为，二尾是在用独特的方式告诉守夜军团，又或者是她的上级，她找到了合适的队友人选。
  
        可能是因为光顾雪原里各个时空隧道的原因，算是深入敌方腹地，所以江晓宰杀了共计8头白鬼巫。
  
        他吸收了7枚白鬼巫星珠，留下了一枚白鬼巫星珠，准备回去换钱，给韩江雪购买那所谓的炬火星珠。
  
        按照夏妍的意思，那炬火星珠是她好说歹说，瑞丰银行看她面子才留着的，否则的话，早就没了。
  
        江晓进入雪原之前，倒是上网查了查炬火星珠，其中蕴含的星技真的不错，倒也配得上夏家的面子。
  
        江晓也算是看明白了，商行，无非就是上层圈子的回收站。
  
        像江晓这种平头百姓，可以拿着星珠去贩卖，商行毕竟要比国家回收的价格高一些，但是你想要在商行里买些强力的星珠？
  
        门都没有。
  
        就这个什么炬火星珠，都是靠夏妍开口才能留住的。
  
        江晓手中这白鬼巫星珠一卖，能有20万大洋入账，至于能买到什么，那就别抱任何希望了。
  
        想要在商行里淘金，怕是这辈子都不可能。
  
        虽然淘不到金，但是华夏大地幅员辽阔，其他省份的基础技星珠也是不错的，只要量大管饱，有特殊效果，倒是能用上一用。
  
        只不过，由于眷恋光环的关系，所以二尾对他的管理异常严格，对他已经下了死命令，近期不要吸收其他星技，她会亲自帮他收，或者亲自带他去打......
  
        对此，江晓不知道是该幸福还是该烦恼。
  
        言归正传，
  
        除了祝福和诱饵生了一小级之外，江晓的青芒和忍耐也提升了一个小等级。
  
        雪原之中，什么都缺，就是不缺白鬼。
  
        不仅如此，江晓此时还留存了50枚白鬼星珠，准备留着以后作战的时候当补给品。
  
        由于江晓有意识的节约白鬼星珠，使用眷恋光环，以及他的战斗力提升，致使战斗结束的越来越快，江晓更多的是凭借自己吸收星力来恢复状态。
  
        可喜可贺的是，在第三板块基础技上，白银品质的星力充沛竟然提升了一个小等级。
  
        基础版块上，除了星力充沛之外，其他的基础技，江晓也是提升了不少。
  
        非常典型的就是徒手搏斗和匕首精通！
  
        在二尾的精心教导之下，江晓的徒手和匕首都达到了白银品质Lv.4。
  
        毫不夸张的讲，这是极为巨大的提高。
  
        它们可都是银品的，每升一小级，就相当于黄铜品质的一大级，而在这过去的一个月里，江晓可是将这两项技艺，硬生生的提高了3个等级！
  
        最让江晓开心的，就是那白银品质的夏家刀法了！
  
        夏家刀法：白银品质Lv.8！
  
        这其中的意义不言而喻！
  
        要知道，这夏家刀法完全是江晓凭借技能点莽上去的，根本不是他自己锻炼升级的。
  
        在兵器库中，性命攸关的情况下，江晓含着眼泪将技能点扔进了夏家刀法之中，以求生存。
  
        而在这一个月的训练之中，曾经的白银品质Lv.6变成了现在的Lv.8，这完全是他自己训练上去的。
  
        2级！
  
        足足两个小等级！
  
        这是对他这一个月以来辛苦训练的最好表彰！
  
        这不仅代表了他完全掌握了内视星图给予他的刀法技艺，更代表了他将Lv.6之前的技艺融会贯通，赶上了进度，并且按照内视星图的指引，继续向前迈进着。
  
        而且这种在内视星图指引下的实战的训练成果，比夏妍言传身受效果更好！
  
        如果这种事情发生在星力等级上，江晓怕是得乐死。
  
        可惜的是，江晓的星力等级依旧是星云期Lv.0。
  
        这代表着，他的身体强度依旧不够撑起星云期。
  
        他依旧不是真正意义上的星云期觉醒者，他只是凭借着技能点才获得了星云期这一名号，算得上是徒有虚名吧。
  
        时间过得很快，哪怕是在艰苦的训练之中，江晓依旧觉得时间过得很快。
  
        马上就要放寒假了，高三上学期的期末考试近在眼前。
  
        毫无疑问，北江省联赛很快就要开启了，在雪原里这样艰苦的日子，怕是持续不了几天了。
  
        ......
  
        遥远的天边有奇异色彩的极光闪烁，暗淡天色下，那小小的身影手执巨刃，刃尖挑起了一头身材壮硕的白鬼。
  
        膘肥体壮的白鬼被一刀挑上了高空，江晓的眼神却没有关注它，而是看向了身前冲来的白鬼。
  
        巨大的木刀划过，速度奇快，仿佛能切割风雪，不仅将冲来的白鬼一刀劈飞，甚至将他周身着洋洋洒洒的雪花也搅的一片混乱。
  
        呲！
  
        木质巨刃被江晓插入雪地，他的右手从腿侧一抹，猛地弯腰转身，手中那精巧的匕首散发着寒芒，直接反手捅进了白鬼的脖子。
  
        而白鬼那利爪擦着他的背脊抓了过去，与江晓的肉身近在咫尺，却谬以千里。
  
        这样的一幕，仿佛是对江晓这些日子苦练的最大褒奖。
  
        每一个花里胡哨的背后，
  
        的确都是那扎实的基本功在支撑。
  
        面对三头白鬼的进攻，江晓的作战思路极为清晰、有条不紊。
  
        相比于之前那懵懂慌张的小毒奶，
  
        此时的江晓，
  
        却是那样的从容，
  
        动作行云流水，干净利落。
  
        三头白鬼，似乎已经不能给这只毒奶带来任何威胁。
  
        不远处的茫茫雪林中，一个巨大的身影悄然伫立着，她身披着漆黑的宽大斗篷，远远的望着这幅画面。
  
        那一双丹凤眼中似乎还带着一丝欣赏，
  
        璀璨的星空下，
  
        身如鬼魅，匕泛寒芒。
  
        再配上一壶小烧，该会有多美。
  
        她暗暗的想着，忽从腿侧一抹，一柄漆黑的半齿格斗刃甩了出去。
  
        “嗖......”黝黑的格斗刃划破长空。
  
        江晓刚解决了从天而降的白鬼，他猛地转头，却看到刚被自己劈飞的第二只白鬼，此时已被刺穿了头颅，夹风带雪，远远的钉在了一棵大树之上。
  
        二尾开口说道：“军姿，看着它。”
  
        江晓听到二尾的话语，迟疑了一下，将匕首收回腿侧的刃鞘中，顺势将木质巨刃插在雪地里。
  
        在这茫茫风雪中，他的身板立得笔直，一动不动。
  
        已经一个月了，
  
        江晓哭的心都有了，
  
        我不就是没有参加军训么，老天至于这么惩罚我么？
  
        果然，
  
        逃军训是会受到惩罚的！
  
        当年没吃到的苦，总有一天，会加倍吃回来......
  
        二尾随手捡起几根树枝，转身走向了身后洞穴之中，将手中的树枝搭在了熊熊燃烧、劈啪作响的篝火之上。
  
        她跪坐在地，束了束脑后的低马尾，转头向外望去。
  
        一片风雪之中，那身影保持着标准的军姿，一动不动。
  
        在这环境恶劣的雪原之中，被要求站军姿，不仅仅是对身体的训练，更是一种对意志的训练。
  
        他的脸蛋被冻得青紫，手指僵硬，一双眼眸紧紧的盯着远处的尸体，正如她所要求的那样。
  
        有些时候，她觉得自己不该有夜视能力，这样的话，也就不会把他那冻疮的皮肤看的这般清楚了。
  
        这样的话，她也就不会再盼着有白鬼寻着血腥味赶来，尽快让江晓活动身体，暖暖身子了。
  
        她拿起了篝火上煮沸的小锅热水，倒在了保温壶中，起身来到了洞口，缓缓的坐了下来，挪了挪身子，让自己的视线更好一些。
  
        她坐靠着洞口的石壁，歪头望着那风雪中伫立的小小身影，不知道想到了些什么，她那冷峻的面容上也浮现出了一丝笑容。
  
        看着他认真专注的模样，
  
        想想这一个月以来他表现出来的一切，
  
        二尾捧着杯子，浅浅的抿了一口热水。
  
        她知道，
  
        未来，
  
        有这样一个人在自己的团队中，
  
        有这样一个人站在自己的身后，
  
        她心安。
  
    
  
    
  
    
165 走了你就别回来

  
        江晓不知道自己保持着这个姿势有多久了，他只是觉得自己很难再集中注意力了，他的双眼锁定着一具不能移动的尸体，这么长时间了，眼睛都看花了。
  
        他保持这样的动作已经有了足够长的时间了，时间长到二尾可以小憩后醒来，可以在雪原里捡尸，时间更是长到江晓闻到了阵阵肉香。
  
        江晓的心中大声呼喊着：亲爱的！快叫我回家吃饭吧，再不吃，白鬼该顺着香味寻来了。
  
        一堆尸骨的血腥味还不够，你还要加上烤肉的香气。
  
        果然是......行家呀！
  
        “回来吧。”远处，终于传来了二尾那沙哑的嗓音。
  
        江晓的身子微微一抖，四肢僵硬，面目发麻，踉踉跄跄的走回了洞穴之中。
  
        二尾早就说过，等到了星云期之后，可以用星力覆盖全身，阻挡风雪。
  
        但是再怎么阻挡，像江晓似的就这么一动不动的站在那，也得被冻僵。
  
        二尾身穿一袭漆黑的斗篷，跪坐在地，脑后束着的低马尾显露出了一丝慵懒迷人，那跳动的篝火散发着忽明忽暗的火光，映衬在她那冷峻脸蛋上，别有一番风情。
  
        就在洞口旁，有一具被开膛破肚的白鬼尸体，那被撕裂的脸蛋上面目扭曲，似乎是在无声的控诉着二尾的残忍行径。
  
        二尾一手拿起树枝，另一只手握住了树枝上穿着的烤肉，毫不在意那炽热的温度，直接拿下这块烤肉，随手一扔。
  
        江晓下意识的动作挽救了他的饥肠辘辘，他的动作无比僵硬，但是长时间以来培训出来的成果，却让他下意识的抽出匕首，直接甩了出去。
  
        叮！
  
        匕首刺穿了那块烤肉，也带着烤肉远远的钉在了洞穴深处的墙壁之中。
  
        太惊险了，差点连饭都没得吃。
  
        不是因为烤肉掉在地上会脏，此时那刺穿烤肉的匕首又有多脏？
  
        饥肠辘辘的江晓，根本不在乎脏不脏。而是因为一旦肉掉在地上，二尾就不让他吃了。
  
        江晓也不知道自己是来练飞刀的还是来练匕首的，二尾要求这样，他也学的有模有样。
  
        可惜的是，星技青芒和眷恋光环不同。
  
        青芒只能加持在有身体接触的武器之上，一旦匕首脱手而出，青芒就消散了。
  
        否则的话，江晓可以扔出带有“击退”属性的匕首了。
  
        二尾淡淡的开口道：“做的不错（俄语）。”
  
        “谢谢（俄语）。”江晓回应着，快步走向洞**部。
  
        自从这场二人历练之旅开始之后，二尾便教导了江晓一些俄语，大多是日常用语，江晓虽然不知道俄文单词具体是什么，但是对于发音学的还算准确。
  
        在这一个月的摸爬滚打之中，江晓对二尾也有了新一层的认识。
  
        初次见面时，江晓惊惧于她的强大，也觉得她是那种喜怒无常的人。
  
        随着接触更多，江晓发现，她并没有想象中的那般古怪刁钻、喜怒无常。
  
        只不过是她实力太强，太过凶戾，让人觉得难以相与。
  
        两人的关系大概有两次质变。
  
        第一次，也是最重要的那一次，便是他和她在那洗浴中心......
  
        对面的小串店里，可能是在故友父母的小店里吃饭的缘故，那一夜的她，身上多了一丝人情味。
  
        即便是江晓一再拒绝了她的要求，她也并没有发火，更没有暴起而怒，反而是表现出了倔强的那一面，低垂着眼帘，将她精心手绘的地图塞给了江晓。
  
        两人能走到现在，那手绘地图是极为重要的道具，为了让韩江雪顺利在联赛中加分，江晓最终还是收下了那份地图，也几乎算是签下了一份卖身契。
  
        两人关系的第二次质变，便是这一个月的历练旅程了，他愈发的了解二尾，也更正了对她的很多误解。
  
        比如说之前她曾说，会在几个月后检查他的外语口语，那个时候的江晓内心是有点发慌的。
  
        但事实证明，她也许的确强势，但并不是那般严厉与暴躁，在二尾的教导下，江晓的俄语进度并不快，但她并未有过多的批评，心态一直平稳的很。
  
        这只是其中的一个例子，江晓还看到了更多隐藏在她那僵硬外壳之下的品质，她满手鲜血，称不上善人，但也绝对不像江晓曾经认为的那样，是个暴君。
  
        “你忍着点。”江晓走进了洞窟，开口回了一句俄语。
  
        二尾面无表情的转过头，看向了江晓，只见一道圣光降临，随之而来的，是江晓那放肆的喉音。
  
        江晓：“嗯啊~”
  
        二尾：“......”
  
        尤其是这洞穴空旷，还带着回音，二尾那攥着树枝烤肉的手掌都微微一滞。
  
        又是一道清脆悦耳的钟铃声，一道医疗光波在两人身上来回穿梭。
  
        江晓恢复着身体状态，暖暖身子，缓缓恢复着将那冻得青紫的皮肤。
  
        这一个月以来，冻疮反复发作，江晓已经有了经验，每次在治愈过后，自己的皮肤都会恢复细皮嫩肉的模样。
  
        话说回来，多亏了金品忍耐的帮助，否则的话，如此长时间的暴露在风雪之中，在这样极端恶劣的天气状况之下，江晓的身体是真的吃不消。
  
        江晓沐浴在圣光之下，身子微微摇晃，索性背靠着墙壁，一手拿着烤肉，双眼沉醉的望着远处那漆黑的身影：“你要...祝...福么？”
  
        二尾默默的摇了摇头。
  
        江晓随手一挥，又一道圣光降临：“跟我客气什么。”
  
        二尾的身子微微一哆嗦，低垂着眼帘，那本就冷峻的面部线条更加僵硬了，仿佛在极力忍受着什么。
  
        自从进入了洞窟，从训练状态里脱离出来之后，江晓仿佛换了一个人，他嘿嘿一笑，望着那身子微微发抖的巨大身影，轻声道：“世界上有三件事是忍不住的。”
  
        二尾银牙紧咬，索性闭上了眼睛。
  
        江晓再次一挥手，一道光柱落下，悄声说道：“咳嗽、喷嚏和被祝福时的心神荡漾。”
  
        二尾舒服的左右歪了歪脖子，发出了清脆的骨响，伴随着诱人的鼻音：“嗯~”
  
        敢质疑我毒奶的名号？
  
        看到二尾终于失败，江晓顿时身心舒畅，一口咬下来一块烤肉。
  
        话说回来，他连地球上的猴肉都没吃过，倒是在雪原里吃上猿肉了。
  
        白鬼，长得的确像是猿猴。
  
        她那一双丹凤眼缓缓睁开，远远的望了过来，眼波荡漾。
  
        她的呼吸稍稍紊乱，僵白的脸蛋上微微露出了些许红润。
  
        祝福，果然是神技。
  
        她慢慢的站了起来，巨大的身影挡住了洞穴口。
  
        江晓感觉自己有点皮过头了，被那一双丹凤眼盯得心里发慌。
  
        “什么事。”二尾默默的盯着江晓，开口说道。
  
        江晓：？？？
  
        哪想到，洞窟之外，传来了一个男子的声音：“逐光团、尾羽队，集合。”
  
        江晓恍然大悟，她这些日子带着自己去时空隧道，估计也是告诉守夜军的上级，她就在这雪原之中。
  
        百忙之中，江晓抽空又吃了口烤肉。
  
        哇，
  
        香喷喷，
  
        一咬一口油，美滋滋。
  
        “收到。”二尾规规矩矩的回应道，一双眼眸依旧锁定着江晓。
  
        江晓咀嚼着烤肉，
  
        也知道发生了什么，
  
        哎...星宠又抛下他独自离去了。
  
        下次再见也不知道什么时候了，要是能把她收进星图里就好了。
  
        江晓耸了耸肩膀，道：“看起来，咱俩的缘分就到这了。”
  
        二尾：？？？
  
        江晓指着洞穴口，大声喊道：“你走吧！出了这扇门，你就再也别回来！”
  
        二尾：“......”
  
        江晓撕心裂肺的大喊道：“从此以后，我就当这雪原里的风没刮过！雪没下过！心这个地方，你没来过......哇，冷静点，诶，有话好好说。”
  
        江晓急忙向后退去，洞穴口处，二尾迈步走了进来，直至将他的堵在了角落里，那巨大的身影铺天盖地，遮挡了他的所有视线。
  
        二尾俯下身，一手按在了江晓的肩膀上，吓了江晓一跳。
  
        只听到二尾那沙哑的嗓音中带着一丝关切：“自己回得去么。”
  
        江晓小心翼翼的回应道：“这里距离地球传送门可不近。”
  
        二尾那纤长的手掌抚上了他的脸蛋，用拇指轻轻的抹掉了他嘴角金黄色的油渍，声音沙哑：“所以你要小心。”
  
        江晓的表情有些不自然，微微向后仰了仰脑袋，回应道：“嗯，我知道了。”
  
        二尾那一双狭长的眼眸微微眯起，静静的注视着江晓良久，看的江晓心里一阵阵的发慌。
  
        几十秒钟之后，她的手缓缓从腿侧抹过，抽出了一柄漆黑的半齿格斗刃，递在了江晓的手里，低头望着他：“别死了。”
  
        江晓可算是正经了点，开口说道：“你也是，小心点，估计又是什么艰难的任务。”
  
        听到这句话，二尾那僵硬的面部线条稍稍缓解，转身迈开脚步：“我不来烦你，不正好遂了你的心愿。”
  
        江晓迈步跟上，嘟囔道：“这话说的，就算是跟阿猫阿狗在一起时间长了，都有感情不是，不烦我归不烦我，我也不想你发生什么意外。”
  
        二尾没再回应，转身离去，漆黑的斗篷在雪中飘扬。
  
        江晓靠着洞穴口墙壁，握着半齿格斗刃，拿在手中颠了颠。
  
        远处，
  
        那巨大的身影，
  
        渐渐的消失在了漫天的风雪中。
  
    
  
    
  
    
166 一个人？

  
        盟主加更7/10
  
        ****
  
        由于二尾的火速离去，江晓也不敢再这里继续停留，这周围都是白鬼的尸体，总会引来各种各样的猎手。
  
        曾经的江晓无比期盼着白鬼们快点到来，他就可以活动一下僵硬的身体了。
  
        但是现在......
  
        江晓快速的吃了几口烤肉，将水壶灌满水，收拾好行囊，迅速出发。
  
        江晓再一次渴望空间行囊了，巨刃和行军包，拿起来不是很方便。
  
        话说回来，空间类型的星技不是你有钱就能买到的，有些星珠到达了一定级别，就与钱无关了。
  
        放眼全华夏，出产空间星技的异次元寥寥无几，毫无疑问的是，每一个出产空间类别星珠的异次元，都是由国家军队驻守、牢牢把控。
  
        思索间，江晓的脚步突然一停，因为他隐隐约约听到了白鬼的嘶吼声音。
  
        这声音......
  
        白鬼种群在打架？
  
        江晓有些犹豫，讲道理，他现在应该绕路，直接走出雪原回归地球。
  
        但是，此时的江晓已经不再是单纯的奶爸了，他的夏家刀法已经非常强悍了，他的实力已经有了质的提升了。
  
        突然间，江晓听到了一道苍老沧桑的吼声，白鬼巫！？
  
        江晓心中一动，顺着声音飘来的方向追了上去。
  
        随着打斗声与嘶吼声越来越近，江晓放下了手中的行军包，背上负着巨刃，悄悄的摸了上去。
  
        这是......
  
        白鬼巫率领的白鬼团队正在攻打另外一群白鬼？
  
        这是什么情况？
  
        白鬼巫可是占据着种族上的绝对优势，完全可以将任何白鬼收为它的小弟。
  
        唯一的解释就是这头白鬼巫想要进食。
  
        所以白鬼们才反抗、才打作一团。
  
        江晓伏在一棵树后，看着白鬼巫领导着14头白鬼正在围剿4头白鬼。
  
        也许这4头猎物曾经也是白鬼巫小弟中的一员吧，江晓砸了咂嘴，这种族还真是残忍，翻脸不认人，而且还吃同类......
  
        你就不能忍一忍？
  
        路上总会碰到落单的白鬼的，哪怕是猎杀团队之外的白鬼也好呀？
  
        江晓的内心陷入了挣扎：干不干这一票？
  
        你只是一只奶，
  
        这却是一支由白鬼巫率领的白鬼种群！
  
        你还记着你当初是怎么被白鬼们蹂躏的么？
  
        不过，它们此时正在内斗......
  
        “江晓，你飘了呀。”江晓嘴里喃喃着，显然已经下定了决心，他四肢伏地，小心翼翼的向远处爬去。
  
        为了20万......
  
        呃，
  
        不是，
  
        是为了白鬼巫星珠，为了实力，江晓当然要努力奋斗！
  
        抓住每一次机会，白鬼巫可不是想见就能见到的。
  
        江晓一边吃雪，一边尽可能快的绕后，三头白鬼围绕着白鬼巫，充当守卫，眼睁睁的看着自己的兄弟们自相残杀，似乎对这种画面已经司空见惯。
  
        雪地里的江晓，悄悄的半跪起身子，借着面前的大树当做掩体，深深的吸了口气，一手抽出了腿侧的匕首。
  
        那边的十几头白鬼在围剿四头白鬼，而这边的白鬼巫和三个白鬼护卫，注意力都在那边的战团之中。
  
        这显然是天赐良机。
  
        江晓蹲着身子，凝神屏息，悄悄的摸了上去。
  
        太他马刺激了！
  
        一定要将二尾教导的潜行技巧发挥的淋漓尽致！
  
        潜行都学不会，以后怎么学尾行......
  
        江晓虽然蹲着身子，但是速度却很快，那三头白鬼护卫显然不可能像人类保镖那样站立的腰板挺直，它们在不断的来回走动着，嘴里发出阵阵的嘶吟声，注意力始终在远处的战场中。
  
        嘈杂混乱的战场和阵阵风雪，帮助了江晓完成了这惊心胆颤的潜行。
  
        江晓脚踩着皑皑白雪，发出了吱嘎吱嘎的声响，每走一步，江晓都是提心吊胆的。
  
        近了，更近了......
  
        眼看着前方那高大的白鬼巫，江晓整个心都提在了嗓子眼。
  
        一个月的艰苦训练，就拿这支小种群当做毕业考核吧。
  
        江晓大腿紧绷，猛地向前窜了出去，锋利的匕首对准了白鬼巫的后脑。
  
        他的眼中，只有白鬼巫！
  
        没有了指挥，没有了主心骨，这白鬼种群就是一盘散沙。
  
        快！准！狠！
  
        白鬼：？？？
  
        “吼！”
  
        “啊啊啊！”
  
        三头白鬼顿时乱作一团！
  
        因为一道人影不知从那里窜了出来，直接将它们的领袖扑倒在地，甚至在雪地里开心的打起了滚？
  
        锋利的匕首直接刺进了白鬼巫的后脑，
  
        江晓飞快的从白鬼巫脑中拔出匕首，豁出了大量的血肉，再次补了一刀，刺穿了白鬼巫的脖颈。
  
        这一系列的动作，都是在一个扑倒的动作中完成的。
  
        当江晓站起来的时候，他手中的匕首已经入鞘，并且抽出了负在背后的巨刃。
  
        让江晓稍稍松了一口气的是，当他抽刀站立的时候，三只白鬼守卫似乎尚未回过神来。
  
        不远处，那群围剿同伴的白鬼们也是有些慌乱，失去了领袖的它们，有些不知道该如何是好，纷纷停下了进攻，不知所措的看向了江晓。
  
        而那几头曾被围剿的白鬼，已然是凶性大发，根本不顾身上还流淌着汩汩的鲜血，继续进攻着眼前的敌人。
  
        战场彻底混乱了。
  
        白鬼们本就不是群居生物，有了白鬼巫，它们才被强制性的集合在一起，而现在，没有了领袖的引领和明亮，它们的天性再也压抑不住，爆发了出来。
  
        是的，在这雪原之中，白鬼的猎物本就是它们的同类――白鬼！
  
        江晓舔了舔嘴唇，没时间理会远处那群自相残杀的凶残畜生，因为眼前的三头白鬼护卫已经冲了上来。
  
        纾
  
        两头白鬼一个个的被抡飞出去，剩下的一头白鬼直接被一刀拍到在地，激起了阵阵雪花。
  
        江晓手中不慢，已然开启了眷恋光环，为自己加持了曙光之后，狠狠刺下的巨刃带着浓郁的青芒，其中潜藏着淡淡的紫色光芒，捅穿了白鬼的身体，也开始为江晓添补生命力与星力。
  
        扭打纠缠在一起的白鬼们一个个的命丧身殒，它们的智商不高，天性凶残，思维并不能从眼前这混乱的战斗脱离出来，眼中也只剩下了面前的敌人。
  
        江晓手执巨刃，
  
        一点点的切入战场，巨刃攻守合一，时而刺穿白鬼的身躯，时而挥退白鬼，拉开距离。
  
        腿侧的匕首的使用极为频繁，长刀与短匕的配合，江晓似乎在过去的一个月里找到了巧妙的平衡点。
  
        短短的几十秒过后，空气中飘散着浓郁的血腥味，原本那洁白的雪地里也充满了鲜血与碎肉，尸体纵横交错。
  
        铃铃铃......
  
        突然间，清脆悦耳的钟铃声响了起来，一道闪烁着淡淡莹芒的医疗光线在雪林中穿梭，直接落在了一头白鬼的尸身上。
  
        毫无疑问的，那医疗光线跳跃开来，落在了另外一头白鬼身上，继而直接转过弯来，自动寻找着带有生命气息的躯体。
  
        跳跃的医疗光线在地上纵横的尸体上跳跃了几下，看来，还有一些白鬼并未死透。
  
        江晓面色一僵，有人来了！？
  
        而且还是医疗系觉醒者，并且对方玩的也是花哨，竟然用“钟铃”探路。
  
        显然，江晓的位置被探测了出来！
  
        江晓心中一凛，
  
        要么离开，要么，守护他的战利品。
  
        白鬼不算什么，重要的是，那边躺着一只白鬼巫的尸体，一枚星珠可是20万大洋。
  
        数道人影也从远方走了出来，面朝着江晓的方位，迈步走向了战场之中。
  
        战场上，那两头白鬼依旧在厮杀，打的昏天暗地，根本顾不上其他人。
  
        与此同时，对面传来了一道青年嗓音，声音洪亮，中气十足：“一个人？”
  
        两个女孩的声线几乎重叠在一起，回应道：“是的。”
  
    
  
    
  
    
167 学有所成

  
        青年目光中带着一丝惊异，望向了远处的江晓。
  
        当江晓听到那洪亮的声音时，心中却是微微一松。
  
        因为......江晓认识这支小队。
  
        在2天前，他曾见过这支小队。
  
        虽然江晓与对方没有过多的互动，但是很明显能看出来，这支小队是一支学生小队。
  
        相比于社会历练者来说，学生团队更能让人感到心安，毕竟这些祖国的花朵很少做出杀人越货这种事情。
  
        不出意外的话，他们小队的身后，应该还藏着一名实训课教师。
  
        而且，最让江晓感到放松的是，上次与这支队伍相遇的时候，对方的表现极为友好。
  
        那个时候的江晓，像是个木头人一样，被二尾要求站军姿，直到有其他白鬼嗅着血腥味赶来，江晓才被允许与之战斗，才能活动身体。
  
        这支小队显然是来这里历练的，当看到江晓那孤零零的身影一动不动的时候，真的以为江晓的身体被冻僵了。
  
        顿时，两道光柱落了下来。
  
        那可是两道祝福！
  
        随之而来的，是两道钟铃......
  
        是的，
  
        对方的表现极为友好，
  
        而江晓的脑海里只有两个字：奢侈！
  
        这支团队里竟然有两个医疗系觉醒者！！！
  
        简直是尼玛旱的旱死、涝的涝死。
  
        江晓所在的高中，江滨一中，作为北江省的重点中学，吸引了省内各个地方的觉醒者学生们前来求学，生源非常可观。
  
        哪怕是如此，算上江晓，整个高三年级也就只有两个医疗系觉醒者。
  
        高二也就只有两个医疗系觉醒者，江晓跳级走了之后，高一甚至连一个医疗系学生都没有了！
  
        而这支陌生的小队里，竟然有两个医疗系觉醒者！
  
        还有天理吗！？
  
        还有王法吗！？
  
        “诶？”一道女性嗓音传来，声音中带着一丝笑意，道，“这不是我们前两天碰到的那个小冰棍么？”
  
        “诶？是冰棍小哥哥么？”又一道女声传来，那嗓音甚至和刚才的女嗓一模一样，只能从话语内容上分辨出来这是两个人在说话，“小冰棍，又见面啦。”
  
        这外号也真是糟糕。
  
        没办法，上次相遇的时候，江晓的确是面色僵白，身子僵硬，一动不动，的确像是一根冰棍。
  
        就算是被女孩们祝福了之后，江晓也没有发出任何声音。
  
        江晓长时间经历那白银品质的祝福，所以对于那黄铜品质的祝福，抵抗力强了很多。
  
        “小冰棍，你倒是说话呀？”女孩的嗓音继续传来，随即似乎想到了什么，开口道，“是不是因为那凶残的女人？可怜的小冰棍，连话都不敢说，被管教的好严格。”
  
        江晓心中颇为无奈，背负巨刃，开口道：“你们好。”
  
        远处，正是四个穿着迷彩军服的年轻人。
  
        站在最前方的是一个身材魁梧的青年，身高接近一米九，手中拿着一把长杆大刀。
  
        第一眼看去，很容易让人联想到关二爷的青龙偃月刀。
  
        与江晓的武器相反，对方的武器是长杆，刀身相对较短。
  
        而江晓的巨刃却是刀柄短，而刀身巨大、又宽又厚又长。
  
        青年远远望着江晓，一双剑眉英挺，虎目炯炯有神，鼻梁高挺，砖红色的嘴唇微微抿起，拼凑出一张英武俊朗的容颜。
  
        英武青年手执偃月刀，随意的翻了翻脚下的尸体，继而看着满地的白鬼尸体，道：“你一个人杀的？”
  
        身旁，是一个带着白色棉帽的圆脸青年，身高一米七五左右，他打量着四周，似乎在寻找着什么。
  
        在他的身后，是一对身材相仿，不...是两个几乎一模一样的女孩。
  
        她们身高有162cm、163cm的样子，两人都扎着丸子头，系着白色的围巾，小脸蛋被冻得微微发红，模样娇俏可人，正好奇的望着江晓。
  
        这两个女孩，把其中一个单独拎出来，都会让人微微侧目，暗暗赞叹：好个青春靓丽的美少女。
  
        而当这两个一模一样的女孩凑在一起，那可就是1+1>2的效果了。
  
        两人的身材、相貌，言行、举止，简直就是一个模子里刻出来的，尤其是偶尔一些微小的动作和习惯，几乎同步执行的时候，的确是让人赞叹不已。
  
        人类这种生物还真是神奇，她们两个的父亲，上辈子一定是拯救了世界吧。
  
        因为，这对双胞胎女孩不仅仅是娇俏可人，她俩还都是医疗系觉醒者......
  
        这个世界，
  
        从来都不公平啊......
  
        她俩可是都有祝福星技的，看得出来，两人的家境应该很不错。而且两人还都那么善良，当初看到冻僵的江晓，二话不说，纷纷送出了祝福和钟铃。
  
        江晓暗暗想着，要不......和她们交个朋友？
  
        正当江晓思索时，远处的青年开口说话了。
  
        那手执偃月刀的青年兴奋望着江晓，道：“真是你一个人杀的？那个女人呢？”
  
        江晓皱了皱眉，因为他感受到了对方那浓浓的战斗欲望。
  
        “想来也是，你能如此刻苦，必然练就了一身强悍技艺。”青年猛地一撩偃月刀，一阵狂风席卷开来，不远处，那白鬼巫的尸体直接被卷了出去。
  
        那尸体一路翻滚，荡起了阵阵雪花，在雪地里拖出了长长的痕迹，最终停在了江晓面前的大树旁。
  
        这是怎样的力道掌控！？
  
        风系星技么？
  
        远处，那青年抬起偃月刀，遥遥指向江晓：“趁那女人不在，你没人管教，你我过上两手。”
  
        江晓：“......”
  
        上次相遇，这青年看到刻苦的江晓时，就兴致盎然，非要和江晓切磋切磋，结果被二尾冷冷的回绝了。
  
        当时，青年还想纠缠，二尾那眼眸扫过来，直接把四人小队吓得齐齐向后退开一步。
  
        青年当时就炸了，认为受到了前所未有的屈辱，但是他还未等说什么，就被身旁的队友连拉带拽的拖走了。
  
        这里毕竟是雪原，不是地球华夏那法治社会。
  
        孩子们也是怕遭遇不测，他们对二尾的第一印象，和曾经的江晓一样，都觉得二尾是个凶残暴戾的女煞神。
  
        江晓摇了摇头，蹲下身子，抽出腿侧的匕首，准备拿取星珠：“不了。”
  
        青年听到了江晓拒绝的话语，喝道：“怎么，你不敢？”
  
        江晓没打算回应，正要上前拾取星珠的时候，突然感觉一阵狂风席卷。
  
        远处，青年单手执刀向后一甩，横在腰间，而那白鬼巫的尸体直接卷向了他所在的方向。
  
        江晓眼眸一凝，身子下意识的动了起来。
  
        他蹲伏着身子，双腿紧绷，一手反握着肩膀斜上方露出来的刀柄，差点窜了出去。
  
        理智及时制止了江晓，
  
        他并未轻举妄动，
  
        但他的气势却已是收不回来，杀意滔天。
  
        在这过去的一个月里，在这雪原里与二尾摸爬滚打的江晓，到底都学会了什么？
  
        仅仅是徒手搏斗么？仅仅是匕首技艺么？又或者是战斗经验？
  
        不，江晓学到了很多更加珍贵的东西。
  
        比如说这勇猛凶悍的气势，
  
        比如说这临危不惧的气质，
  
        比如说那沉着稳重的心态，
  
        再比如说，
  
        他面对眼前突如其来的危机，身处劣势之时，
  
        再也不会瑟瑟发抖的一双手掌。
  
    
  
    
  
    
168 强者的尊严！

  
        江晓蹲伏着身子，双腿紧绷，一手反握着肩膀斜上方露出来的刀柄，差点窜了出去。
  
        理智及时制止了江晓，
  
        但他的气势却已是收不回来，杀意滔天。
  
        这是江晓下意识的动作，没怎么经过大脑，毕竟在过去的这段日子里，他都是在与白鬼厮杀中度过的。
  
        青年能够感觉到，这绝非玩笑，更不是普通切磋、打斗的范畴。
  
        狂风席卷着风雪，白鬼巫的尸体一路翻滚，来到了青年的脚下，被他一脚踩住。
  
        顿时，气氛剑拔弩张！
  
        “呦，呦，呦...”带着白色棉帽的圆脸青年突然开口说话了。
  
        江晓：？？？
  
        这是什么情况？
  
        我见过尬聊的，也见过尬舞的，你这是要跟我尬唱？
  
        怎么？
  
        觉得气氛太紧张了？
  
        害怕真的起冲突，所以这个小圆脸准备freestyle？
  
        “呦，呦，呦...”
  
        江晓看着还在努力“呦”却憋不出其他词的圆脸青年，江晓尴尬癌都快犯了。
  
        江晓实在是有些忍不住，开口解围道：
  
        “你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆？”
  
        英武青年尴尬的抽了抽嘴角，握着刀柄的手微微有些颤抖。
  
        小圆脸羞得脸蛋通红，似乎都快要滴出血来了。
  
        后方，一个丸子头小姐姐顿时怔住了，面色惊愕，堪堪的说不出话来。
  
        而另一个丸子头小姐姐，再也忍不住，扑哧一声笑了出来，捂着肚子，一屁股坐在雪地里：“噗...哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”
  
        “安鹿鸣，你给我起来道歉！小冰棍什么都不知道，你还不知道吗？”另一个丸子头姑娘一脚踢在了被称为安鹿鸣的女孩屁股上。
  
        丸子头小姐姐一手捂住了嘴，身子还有些颤抖，显然忍得很辛苦，站起身子，看向了圆脸青年，道：“抱歉，壮壮，我不是有意...噗~哈哈，对不起。”
  
        “没，没，没，没，没事。”圆脸青年开口回应道。
  
        江晓心里有些愧疚，似乎闯祸了，人家不是尬唱，人家是口吃。
  
        江晓可没有嘲笑对方的意思，皮与贱是两码事，幽默与恶毒更是两码事。
  
        一直没笑的丸子头小姐姐开口安慰着，话语温柔，带着浓浓的鼓励：“钱壮，你说出来，别紧张，没事的，可以慢一点，别着急。”
  
        “呦，呦，呦，呦呦，你...快，劝，劝劝武，武...”圆脸青年钱壮磕磕巴巴的说着。
  
        “武浩阳！”终于，那个坐在雪地里、笑的差点满地打滚的安鹿鸣再次开口，帮助青年完成了这句话。
  
        安呦呦皱着眉头，有些不满，又踢了安鹿鸣屁股一下。
  
        “诶呀，妹，你别老踢我，我只是想帮他说，急死我了。”安鹿鸣皱了皱小鼻子，从雪地里站了起来，拍了拍屁股上的积雪和鞋印。
  
        “我比你早出生11秒，我是你姐！”安呦呦瞪了安鹿鸣一眼，继而转身看向了高大的英武青年，道：“武浩阳，你抢人家东西干什么？”
  
        “对呗。”安鹿鸣明显活泼一些，跺了跺脚，道：“小冰棍都让你弄生气啦！”
  
        被称作武浩阳的青年，脚踩着白鬼巫的尸体，身子微侧，将偃月刀横在眼前，却是不依不饶，道：“来，我们打一场！”
  
        确定了钱壮的意图之后，江晓对着钱壮歉意的欠了欠身，顺势望向了武浩阳。
  
        看着眼前这倔强执拗的青年，江晓也是颇为无奈，没有谁把谁赶尽杀绝，对方应该是个“武痴”类型的人物，只是想要切磋而已。
  
        但是...我特么一个医生，我跟你打个屁啊？
  
        武浩阳看着江晓那沉默不语的模样，顿时气不打一处来，大声道：“你还是不是男人？婆婆妈妈的，想什么样子！打不过就直说，大不了就认输，像个男人一样！”
  
        诶我去？
  
        小伙子还会激将法？
  
        江晓对此颇为不屑，但是，对方的下一个动作，却着实让江晓有些火大。
  
        只见武浩阳一脚踩在白鬼巫的尸体上，开口喝道：“想要这星珠，自己来拿！”
  
        江晓微微皱眉，道：“真想和我比试？”
  
        “当然！”武浩阳一双虎目微微亮起，锋芒大盛。
  
        江晓轻轻的点了点头，开口道：“你不怕死？”
  
        武浩阳眼眸一瞪，如金刚怒目：“休要辱我！”
  
        “好！”江晓突然一声大喝，吓了对面一跳，却见江晓缓缓松开了刀柄，道，“把那白鬼巫星珠给我，我恢复一下星力，与你公平对决。”
  
        事实证明，
  
        对于那些没有节操的人来说，从来没有骑虎难下这一说法。
  
        武浩阳二话不说，直接一刀斩下了白鬼巫的头颅，侧着偃月刀，像是打高尔夫一样，将那血淋淋的头颅打了过去。
  
        江晓接住头颅，抽出腿侧的匕首，迅速拿取星珠，直接吸收的一干二净。
  
        而对面的四个学生，似乎没有人在乎这“20万”。
  
        江晓看在眼里，记在心头，
  
        心中暗叹着：
  
        果然，这几个人都是可交之人呐。
  
        江晓就这么在四人面前四处收割着白鬼星珠，远处，安鹿鸣大声说道：“别害怕，小冰棍，等你受伤了之后，我会把你治愈好的。”
  
        江晓心中叹了口气，放心吧，善良的小姐姐，我是不会给你这机会的。
  
        江晓收割了星珠，开口道：“拉开距离，你我堂堂正正一战！”
  
        “拉开距离？”武浩阳愣了一下，侧目看了看江晓背后的巨刃，有些不明所以。
  
        江晓大声喝道：“怎么？你不敢！？”
  
        武浩阳一听这话，顿时怒火中烧，怒声喝道：“好！一切规则由你定，我只求一战！”
  
        江晓点了点头，迅速后撤，远远的留下了一句话语：“我的飞刀，可是百发百中，别怪我没提醒你。”
  
        武浩阳拎着偃月刀，气急而笑：“笑话，放马过来！”
  
        江晓再无回应，身影消失在了雪林之中。
  
        ......
  
        10分钟后，钱壮哆嗦着身子，看向了武浩然，道：“那，小，小子已，已，已，已经跑了？”
  
        “那怎么可能？”武浩阳全身戒备，小心翼翼的打量着四周，“你看到了这满地的尸体，这支被全军覆没的种群里，甚至有一头白鬼巫！他是个强者，强者，都有尊严！”
  
        钱壮：“可，可，可是......”
  
        武浩阳一脸的警惕：“你不要和我说话，我不能分心！我可不想被他的飞刀秒杀！当他出手之时，就是他的死期！”
  
        安呦呦双手插兜，开口道：“我们在这里待了有一阵了，这些尸体，早晚会引来其他白鬼。”
  
        安鹿鸣挽着安呦呦的胳膊，被冻得直跺脚，时不时给自己套个祝福：“小冰棍是不是偷偷溜了？”
  
        武浩阳吸了吸鼻涕，自信大声说道：“不可能！他目光坚毅，面容沉稳，绝不是奸诈狡猾之徒。”
  
        安鹿鸣：“我怎么看不出来他目光坚毅，面容沉稳......”
  
        武浩阳厉声喝道：“住口，小心飞刀！”
  
        钱壮：“......”
  
        安呦呦：“......”
  
        安鹿鸣：“......”
  
        而在那遥远的雪林深处，
  
        江晓那离去的步伐是那样的轻盈矫健。
  
        ......
  
    
  
    
  
    
169 炬火星珠

  
        盟主加更8/10
  
        ****
  
        2天后。
  
        “师傅，后备箱里放不进去这刀啊，扔后座吧。”江晓有些为难的从出租车后面探出头来，看向了前方驾驶座窗口处探出的脑袋。
  
        中年男司机呵呵一乐，道：“也行，今天我就载你一个人了，不拼车了。”
  
        江晓挠了挠头，半天憋出来一句话：“你可真仗义！”
  
        司机师傅：“那是当然的。”
  
        得，
  
        人家硬是没听出来江晓的嘲讽......
  
        “在这历练点打车的可不多，看看这些豪车。”中年司机羡慕的看着停车场上的一排排豪车，转头看向了刚坐上副驾驶的江晓，道，“小伙子，进雪原历练，门票钱就得五万，你家境应该不错啊，怎么打出租车，这么没排面？”
  
        江晓：“......”
  
        司机启动车辆，道：“坐稳了。”
  
        江晓总觉得有点不对劲儿，回怼道：“你来这郊区历练点干啥？空车来玩的？”
  
        司机随口回应道：“这不刚才也载了一个没排面的嘛。”
  
        江晓被噎得半死，行吧，你赢了。
  
        司机嘿嘿一笑：“去哪？”
  
        江晓想了想：“客运站。”
  
        “啊？”司机愣了一下，道，“你坐客车去哪里啊？”
  
        “江滨市。”江晓回应道。
  
        “客车得四个小时啊，你坐高铁啊，那玩意多快，嗖嗖的就到了。”司机像是看傻小子似的看着江晓。
  
        江晓颇为尴尬的说道：“我高中还没毕业呢，未成年，不给办星武者证件，这一身装备，高铁安检过不去。”
  
        “哦，我就说嘛，我看你年纪也不大。”司机点了点头，随即问了一句，“那你客运站安检就能过去了？”
  
        江晓挠了挠头：“我不寻思着客运站管的松么，你给我停客运站外面，我等车出了站，在路边上车呗。”
  
        “呦呵？还挺聪明，要不我拉你回江滨得了，倒客车多麻烦。”司机开口道，“我这人开车贼稳，还善谈，保证路上不寂寞。”
  
        “多少钱？”江晓问出这句话的时候，心都在滴血。
  
        不过话说回来，也不能为了省下几百块钱，再把自己这刀和格斗刃扣下，刀倒是好说，但那漆黑的格斗刃是陪伴二尾多年的，万万不能丢了。
  
        托运的话倒是条路子，不过这玩意能托运么？
  
        就算是能托运，这么珍贵的东西不放在身边，江晓也很担心。
  
        该死的二尾，说走就走，还把车开走了，你不是不喜欢开那小轿车么，蜷死你那两条大长腿......
  
        当然，就算是她没开车走，江晓也不敢开车上高速。
  
        他可是个乖宝宝。
  
        江晓决定了，以后一定得弄个储物空间类型的星技，就像韩江雪那样，这样会方便很多。
  
        司机师傅并没有吹牛，他开车的确特别稳，这两天也没下雪，高速公路畅通无阻，一路倒也安全。
  
        也正是因为司机没吹牛，所以他的另一个特质也发挥的很好，他真的很健谈。
  
        太他马健谈了，江晓终于找到比自己还贫的人了。
  
        虽然觉醒者并不是什么奇珍异兽，社会上有很多很多，但是司机这熊熊燃烧的八卦之火简直要把江晓问崩溃了。
  
        要不是怕翻车，江晓真的很想祝福一下司机。
  
        江晓觉得他根本不是跑长途的，今天破例，完全是因为司机想跟觉醒者聊天......
  
        ......
  
        夜晚，
  
        江滨一中，教学楼里灯火通明。
  
        虽然已经是最后一节课，
  
        高三1班里，讲台上的老师坐在椅子上，盯着下方奋笔疾书的学生们。
  
        而学生们正在答题，有冥思苦想的、有随便乱画的、也有认真计算的。
  
        嗡...嗡......
  
        韩江雪在演草纸上写下了答案2√2，低头从兜里掏出了手机，还沉浸在数学题里的韩江雪，尚未意识到问题的“严重性”，而过道旁的夏妍，脸上已经露出了欣喜的表情。
  
        她同样将某人设定为了特殊关注。
  
        江小皮皮不皮
  
        刚刚来自华威麦芒C199
  
        昼短苦夜长，何不秉烛游。（蜡烛图标）
  
        PS：喜欢小江雪的第131天。
  
        夏妍：？？？
  
        这是啥意思，她刷新了一下消息回复，发现底下还没有评论，他为啥要说蜡烛？是在怼前几条微博下面，满屏蜡烛图标的回复么？
  
        这句话，怎么看也不像是怼人呐？
  
        夏妍再次刷新消息，这回终于有人回复了：
  
        “是谁在装逼？闪瞎了我的眼睛。”
  
        “呦？毒奶大王出山啦？”
  
        “小舅子，你可算回来了，你姐还好吗？”
  
        “小毒奶回来了，快给姐姐祝福一发。”
  
        “转发这条毒奶，今晚感冒一定好。”
  
        “小舅子，你在哪，我们和你姐一起去K歌鸭？”
  
        企鹅TV苏柔：“皮皮，数学卷子好难啊，你快回来，借我抄抄答案......”
  
        小可爱睡觉：“睡...睡尼玛逼起来嗨？”
  
        夏妍的手指微微一停，当看到这个有点熟悉的昵称说出的这句话时，好像明白了江晓发的这句古诗是什么意思。
  
        翻译成网络用语就是“睡尼玛逼起来嗨”？
  
        你回家了不来我这里报道，你想跟谁去嗨？
  
        夏妍顿时气不打一处来，白白担心他一个月，竟然一点良心都没有？
  
        夏妍随即就点开了回复......
  
        红炎：“嗨个屁嗨，滚回家门口等我。”
  
        让夏妍气愤的是，下面还有一条高一学弟的回复。
  
        朱武：“你可算回来了，撸串去啊，我现在和我哥去接小可她俩，一会儿电联。”
  
        夏妍扔掉了手机，转头看向了韩江雪，却发现她正趴在桌子上，靠着墙那边的手贴着耳朵，似乎......
  
        她在打电话？
  
        她在和谁打电话？还用问？一定是江晓。
  
        而且，夏妍知道，按照韩江雪的性格，这电话绝对是江晓主动打给韩江雪的。
  
        呀！
  
        夏妍气得跺了跺脚，我就这么没有存在感么？
  
        韩江雪好一会儿才挂断了电话，那张冰冷的容颜上也浮现出了一丝温暖的笑意，不经意间，韩江雪转过头，看到了夏妍那快要喷火的眼睛。
  
        韩江雪轻声道：“他去雪原之前就答应高一团队的朋友们了，现在出去聚餐了，晚点回来。”
  
        夏妍突然变了模样，装作若无其事的样子，发出了一声鼻音：“哼，爱去哪去哪，没死就好。”
  
        嗡嗡......
  
        夏妍急忙拿出手机，却发现并不是微博更新提醒，而是一条微信。
  
        江小皮皮不皮：看到星珠了，孙哥一直给我留着呢，谢谢。
  
        夏妍挑了挑眉，心情这才舒服了一些，还算你有点良心。
  
        话说回来，不是孙经理么，怎么叫上孙哥了？这小子脸皮还真厚，真会套近乎。
  
        与此同时，江晓正在瑞丰商行中，手里拿着五枚散发着淡淡金色莹芒的星珠。
  
        “炬火星珠（白银品质）
  
        拥有星技：
  
        1、炬火鞭：召唤一条可供操纵的火焰长鞭。（白银品质，可升级）
  
        2、炬火柱：发出一束连续喷射的强力焰柱。（白银品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        江晓看着这淡淡金色光芒的星珠，也知道这外表的颜色并不代表星珠品质。
  
        讲道理，江晓去当一个鉴定师也是非常不错的选择，而且他一定能担任“大师级别”的鉴定师。
  
        因为江晓有内视星图，随便拿起一枚星珠，就能知道这星珠来自于什么生物，蕴含着什么样的星技。
  
        在鉴定星珠上，江晓绝对不会有半点错误和误差，准确率绝对百分之百。
  
        而正常的星珠鉴定师，确实要从星珠的大小、颜色、色泽、星珠内部能量的表现形式、流动的路线、流动的速度等等等等一系列因素去判断一枚星珠出产于何种异次元生物。
  
        比如说眼前。
  
        孙经理手里拿着江晓提供的白鬼巫星珠，头上佩戴着那种类似于头盔放大镜的东西，正仔仔细细的研究着星珠......
  
    
  
    
  
    
170 瑞丰商行

  
        原本江晓来瑞丰商行找孙经理，说是购买夏妍预定的星珠，结果人家工作人员回复，孙经理下班回家了，明日请早。
  
        江晓直接说要卖给孙经理一枚白鬼巫星珠，这下可了不得，背后有夏家做担保，江晓又拿出星珠在工作人员眼前晃了晃之后，工作人员直接回屋打电话去了。
  
        然后...孙经理从被窝里爬出来，开着车就赶来了商行......
  
        “嗯，夏女士的朋友，必定不会出错的。”孙经理摘下了脑袋上的仪器，一脸的笑容，看向了柜台对面的江晓，道，“小哥，这几枚炬火星珠没什么问题吧？”
  
        江晓大手一挥，一副豪情万丈的模样：“当然没问题，有孙哥在，哪能有什么问题，我琢磨着把这白鬼巫星珠卖给你，顺便把这几枚炬火星珠买了，你看看......”
  
        问题？问题大了，要不是江晓有内视星图，他很难准确的鉴定出来这到底是什么星珠，估计得网上查一查，然后拿着星珠，用炬火星珠的指标挨个去比对。
  
        就算是这样鉴定出来都不一定保准，这个世界上的星珠种类实在是太多了，难免会出现差不多一样的，这里面坑蒙拐骗的道道有很多。
  
        不过，有夏妍做中间人，这商行也不会因为这点小钱来糊弄江晓。
  
        “明码标价，放心，小哥。”孙经理虽然是被电话从被窝里拽起来的，衣衫有些不整，但是态度很端正，明明37、8岁的人了，还叫江晓为“小哥”。
  
        江晓看着孙经理那一张肉嘟嘟的圆脸，怎么看怎么觉得喜庆。
  
        这就是传说中的上人见喜？
  
        “白鬼巫星珠20万回收，炬火星珠3万一枚，共计15万，你的卡号多少，我现在就让人把5万划给你。”孙经理笑呵呵的说道。
  
        三万？你怎么不去抢？
  
        江晓挠了挠头，道：“冒昧的问一句，炬火星珠，你们多少钱回收？”
  
        孙经理嘿嘿一笑，道：“这也不是什么秘密，8000一枚。”
  
        江晓：“%￥#@#￥！”
  
        孙经理依旧笑容满面，道：“小哥，我听得懂俄语。”
  
        江晓尴尬的抽了抽嘴角，万幸，只是说了一句类似于“我去他大爷”的话。
  
        孙经理理了理衣衫，一副和气生财的模样：“小哥，这炬火星珠可是出产自大疆盆地里的异次元空间，在那边都算是很珍贵的星珠，更别提我们北江省了，而且这其中蕴含的星技非常强力，你在北江省想要找到火系进阶星技，可是难上加难。”
  
        江晓点了点头，买是一定要买的，问题是这收与售的差价太大了，这群黑心商人。
  
        江晓捉摸着，如果不是北江官方贩卖那熔岩鬼星珠的话，估计那3、400一枚的熔岩鬼星珠，价钱也得往上翻几番。
  
        不过，江晓估计着这胖子也就是这么一说，在北江大地，孙胖子要是能收到炬火星珠，那简直就是灵异事件......
  
        “小哥，你也别太心疼，进异次元空间都是有成本的，你要是想着亲自去打，路途遥远不说，危险更是重重。而且，单单是门票钱就得十多万，而且还不一定能碰到‘炬火’。”孙经理看江晓年轻，也就多说了几句，“夏女士让我给你留着的，您要是不买，我便收回去了。”
  
        江晓开口道：“我没有银行卡，没办过。”
  
        孙经理愣了一下，道：“奥，没问题。”
  
        说着，他对身旁的工作人员摆了摆手：“去给江小哥拿现金。”
  
        行吧，现金就现金吧，社会治安这么好，应该也不能被抢。
  
        另外，作为一个觉醒者，真要是被抢了，那多丢人呐。
  
        “你们这还有其他星珠么？我想看看。”江晓询问道，下意识的向四周看了看，这小小的店面一眼就能望到头，江晓并没有抱多大希望。
  
        “您想要什么？可以提前预定，临近几个省份的基础类别星珠，我们还是能帮您搞到手的。”孙经理笑呵呵的说道，“可别像夏女士这样讨要大疆的星珠了，千万别再给我出难题了。”
  
        江晓很想问一句：你们有没有医疗系的进阶星珠。
  
        但是江晓没问，
  
        他怕被当场打死。
  
        有一句比较有趣的口诀：中吉出莽汉，辽东出海战。
  
        北江这边的兵器库并不多，雪原很多，然而中吉省是完全反了过来，兵器库历练点有很多，雪原却很少见。
  
        除了中吉省有极少的雪原之外，再往南走，华夏大地便没有雪原历练点了。
  
        所以“青芒”才成为了北江省的标志星技。
  
        在中吉省，大数量存在的兵器库也致使了官方的大力度开发，票价比北江兵器库低一些、而且兵器库中怪物分布也被官方调整的相对理想。
  
        中吉省的历练者大都是从兵器库里厮杀出来的，天天跟野人们、猿鬼们对战，不猛就怪了。
  
        什么叫大刀、哪个叫长枪......
  
        在中吉省和辽东省地域，有一种特色的异次元空间，被称之为“冰窟”。
  
        那里面有一种叫做“冰魂”的异次元生物，拥有着冰弹（黄铜）、冰雾甲（白银）和冰咆哮（黄金）三种星技。
  
        一星三技，而且每个品质都不同，倒是很有趣。
  
        抛开别的先不提，像这种有输出有防御的星珠，算是非常理想的了，但是......也正是由于冰魂的存在，冰窟的危险性极高，所以并不对民间开放。
  
        话说回来，江晓就算是能订到这个星珠，也买不起吧？
  
        “辽东出海战”暂且不提，这些基础星珠都不能满足江晓的需求，他现在最想要的是切入、逃生的星技，甚至是空间类型的星技。
  
        大蒙省倒是幅员辽阔，算是邻近省份里面最出彩的，它的异次元空间种样繁多，有一些低等级的异次元生物活跃，星珠算是比较容易搞到手的。
  
        大蒙的有一系列被称之为“星空之下”的异次元空间，
  
        听听这美丽的名字，江晓都能脑补出来那无边无际的月下原野了。
  
        据说，
  
        这个异次元空间的名称是最初那一代开荒者命名的。
  
        江晓不知道他们流了多少血与泪，才将这一系列异次元探索清楚。
  
        江晓只是希望，
  
        开荒先辈们是出于浪漫与憧憬，才起的这种名称。
  
        也许是对身旁人的浪漫，
  
        也许是对这新发现的异次元空间对华夏未来造福的憧憬。
  
        这样的故事才是真正美好的故事。
  
        现代社会已经不浪漫了，
  
        这是一个肤浅而又浮躁的社会，
  
        具体不浪漫到什么程度？
  
        人们已经把深情的人称为“舔狗”了。
  
    
  
    
  
    
171 狗头与鬼虎

  
        现今，很少有人称呼大蒙异次元空间的全名“星空之下”，而是直接简称为“星下”。
  
        而“星下”数量和种类繁多，里面的异次元生物却不相同，如何区分呢？
  
        不浪漫的人为了便于开发、管理，直接在名称前面加上了等级。
  
        1~5级，按照危险等级划分，1级相对最安全，5级相对最危险。
  
        有一说一，这样的划分简单明了，让人看起来一目了然，江晓是愿意接受的。
  
        嗯...主要是考试的时候比较好答。
  
        对现阶段的江晓来说，浪漫什么的，并没有分数重要......
  
        大蒙省的基础技，基本上就是“一级星下”里出产的。
  
        那里有长相奇特的羊头生物，拥有“顶撞”和“夜视”两种星技，那里也有长相诡异的种兽，拥有“气味”与“藤蔓”两种星技。
  
        讲道理，夜视当然是好能力，但是问题是江晓的星槽太少了，秉承着一贯的风格，能用装备解决的，最好别用星槽。
  
        晚上看不见？带个夜视仪不就得了么。
  
        而且，真要吸收的话，江晓也不会选择这个“夜视”。
  
        “二级星下”里有一种长相奇特的“狗头”的生物，它们的星珠里可是带有“感知”星技。
  
        这可是正儿八经的增强五感，对于江晓来说，提升到了一定品质，说不定“感知”就带上了所谓的夜视功能。
  
        至于所谓的“顶撞”就更不用说了，有青芒，还要顶撞干什么？嫌自己星槽多？
  
        一级星下里的种兽，二级星下里的种妖，它们的星技也算基础，藤蔓、藤鞭也是大蒙草原省的标志性星技，大蒙草原出产了很多控制系的人才，都是拜此星珠所赐，随后走上了一条控制系的不归路。
  
        这种基础星技能立足一个大省，当然有其优秀的一面，倒也能当成控制技，只是江晓总觉得不舒服，他害怕在室内比赛的地板里长不出来草......
  
        江晓虽然对大蒙草原的基础星珠没兴趣，但是进阶星珠，却是极为渴望。
  
        三级星下里的种魔甚至出产催眠种类的星技，更有寄生种之类的可怕星技！
  
        高俊伟的金品*惧吼，就是来自大蒙的三级星下，一种叫做鬼狐的生物。
  
        惧吼强不强？
  
        当然强！但这些都不是基础星珠，买是买不到的，订购都很困难，更别提升级品质了。
  
        抛开不切实际的幻想，细细思索了一番，江晓发现，唯一自己能弄到手，并且有吸收价值的，就只有“二级星下”里的“狗头行者”星珠。
  
        狗头行者是白银段位的生物，其星珠具备三个星技：感知（黄铜），锋利（黄铜），迅敏（白银）。
  
        感知是增强五感，这星技一旦升级品质，效果绝对强的没边。
  
        “锋利”算是加强版的“利爪”，是让自己的手、足等部位如钢似铁、坚硬异常、更加锋利，也更具杀伤力。对于这个星技，江晓倒是不太感兴趣。
  
        迅敏，这个白银品质的星技就非常可怕了，它可以让你的动作更加迅速，反应更加敏捷。
  
        这星技虽然不是增加输出的，但却是实打实的增加自身属性的！
  
        这要是升级到王者段位，那还了得？
  
        让江晓犹豫的是，
  
        一方面他钱很少，另一方面，他短时间内他不可能去大蒙草原，也没钱去二级星下提升星技等级。
  
        第三方面的原因，是三级星下里的鬼虎可是一星四技，同样拥有感知、迅敏、锋利，而且还多了一个星技*战嗥......
  
        那战嗥可是金品星技！
  
        但是，
  
        呃，
  
        江晓买不到鬼虎的星珠......
  
        贼难受。
  
        江晓只剩下5个星槽了，他觉得还是得慎重再慎重，尽可能吸收多些星技的星珠，最好每个星技都有用，最好还要量大管饱......
  
        好吧，
  
        江晓的要求太多了。
  
        当然，如果有一个空间类型的星珠摆在江晓面前，哪怕是一星一技，江晓二话不说马上就吸收了......
  
        哎，
  
        还是不要轻举妄动，
  
        看看自家的好师傅二尾能给自己带来什么好星珠吧。
  
        江晓半是调侃、半是吐槽的说道：“那些基础技没啥用呐，要是有个空间行囊就好了，装钱就不怕被抢劫了。”
  
        孙经理似笑非笑的看着江晓，根本没说价钱，只是开口道：“小哥一定要努力成为人上人，才好接触到那种极其特殊的星珠啊。”
  
        江晓无奈的摇了摇头，拿着一捆捆钱，扔进自己的书包里：“呵呵，是啊，我的确是得努力。”
  
        “喏，江小哥，以后再去雪原，杀到白鬼巫星珠，一定要再来孙哥这里。”孙经理也顺着江晓的称呼，抽出了一张名片，递给了江晓。
  
        孙思甜！？
  
        行，孙胖子，俺记住你了。
  
        江晓突然发现，自己还真是华夏人。
  
        嗯，
  
        随便进个商店，对着服务人员开口就是一句：我就看看。
  
        对，我就随便逛逛，应该不会买，你别跟着我给我介绍了，弄得我怪不好意思的。
  
        刚才，江晓不就是在脑袋里逛了一圈商城，然后啥都没买么？
  
        江晓背起了吃鸡同款三级包，心里琢磨着三级包空间这么大，出门不捡点东西都觉得难受。
  
        五万块钱，也没多沉？
  
        江晓颠了颠书包，心中暗暗的叹息着：如果要是没有那么大的野心，不那么上进的话，自己这小日子过得应该也能不错。
  
        一枚白鬼巫星珠就20万大洋，以后找几个“志同道合”的同学，多去几趟雪原，哪怕是平摊到人头上，一个人也有五万块分成呢，倒手一卖，在家混吃等死，这小日子过得岂不是幸福美满？
  
        关键是，由于父母荫庇，江晓进雪原不需要门票钱，这可是节省了很大一部分成本费用。
  
        如果那未曾谋面的老爸老妈知道江晓有这种想法，估计上来就是一巴掌。
  
        诶，不对，老爸可能会打一巴掌，老妈应该不会，看看她给起的这名字，江小皮？
  
        跟闹着玩似的，
  
        显然，老妈对捡来的娃娃并没有什么远大宏伟的目标。
  
        “我的小时候，吵闹任性的时候，我的外婆总会拿刀捅我......”听到手机铃声，江晓从兜里掏出手机，一看屏幕，顿时乐了，二哥这是着急了。
  
        “啊，你说地方，我马上到。”江晓接通电话，开口就是一句，“我得先回家一趟，放点东西。”
  
        哪成想，那边劈头盖脸也是一句：“校南头小巷子，吹牛啤烧烤203，快点快点，人家凌晨2点关门，我刚要了两箱啤酒。”
  
        江晓一听，手突然有点抖。
  
        还是...先把钱和星珠放回家吧，
  
        嗯，
  
        这个必须放......
  
    
  
    
  
    
172 小江雪

  
        盟主加更9/10
  
        ***
  
        翌日凌晨，
  
        江晓在迷迷糊糊醒过来，一手揉着自己的眼睛，强忍着恶心反胃的感觉。
  
        一睁开眼，窗外却是黑漆漆一片。
  
        虽是凌晨，但这毕竟是冬天的北江省。
  
        昨晚喝的可真不少，上次和高一冠军组聚餐的时候，因为马上就有比赛，所以大家喝的都是饮料。
  
        昨天晚上，正赶上元旦三天假期，这群高一的孩子也是什么也不管了，尤其是平头二哥朱武，拽着江晓猛喝，差点没把江晓给灌死。
  
        估计是终于找到对象了，二哥内心兴奋吧，再加上好久不见的江晓回归，众人的气氛都很高涨。
  
        二哥朱武在喝多了之后，也不复往日的腼腆，平日里只在微信群中那些土味情话一股脑的往外蹦，刘可虽然没喝酒，但是也醉的不轻，一晚上徜徉在那乡土气息特别浓厚的情话之中。
  
        真是搞不懂，女孩子怎么会喜欢这个？
  
        不都是对土味情话很不屑么？
  
        后来，朱武一句话给江晓怼的毫无脾气：“她不是喜欢土味情话，而是喜欢我对她说话。”
  
        这狗贼！
  
        在断片之前，
  
        江晓隐隐约约记得二哥的土味语录大全：
  
        “青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝。”
  
        当时江晓就不乐意了，回怼了一句：
  
        “人生就这几顿酒，谁先喝完谁先走。”
  
        嗯......
  
        然后江晓就被灌断片了。
  
        江晓揉了揉脑袋，话说回来，自己为啥醒的这么早？
  
        喝这么多应该睡到中午呀。
  
        江晓支起身子，刚想给自己套个祝福，突然吓了一哆嗦：“鬼呀！”
  
        小小的卧室房门不知道什么时候敞开着，一个白裙飘飘、漆黑长发的女孩默默的伫立在门口，一双眼眸幽幽的望着江晓，一动不动，房间中寂静的可怕。
  
        韩江雪面无表情的看着江晓，满腔的情绪化为乌有，冷冷的瞥了江晓一眼，转身离去。
  
        “呃......”江晓尴尬的挠了挠头，抬头看了一眼钟表，凌晨4:20分，她这是要出去晨练？不过为什么还穿着睡裙？
  
        韩江雪端着煮好的蜂蜜水从厨房里走出来，还未走到门口，就听到了江晓那古怪的喉音。
  
        韩江雪忍了又忍，到底还是心疼江晓，开门走了进去，将热蜂蜜水递给了江晓。
  
        江晓傻傻的接了过来，嘿嘿一笑，舒舒服服的喝了一口。
  
        在祝福的光芒治愈下，他的身体状态恢复的很好。
  
        “我去洗个澡，马上回来。”江晓将杯子放在床头柜上，一溜烟的爬了起来，跑进了卫浴间。
  
        韩江雪至始至终没有说话，只是打开了灯，默默的将他的被子叠好，然后坐在江晓的床上，耐心的等待着。
  
        她并不缺乏耐心，但却总能听到那古怪的声音从浴室里传来。
  
        江晓是真的恶心反胃，不得已之下，一连串的奶就顶上了。
  
        结果好像没控制好次数，把他自己奶的晕晕乎乎的，差点没站稳，一屁股坐在地上......
  
        好一会儿，江晓才穿着睡衣裤走了出来，回到了卧室里，看到姐姐大人如此优雅端庄的坐在小床上，一动不动的盯着他。
  
        江晓觉得有点不对劲儿，拿起了床头柜上的热蜂蜜水，顺势坐在了地板上，道：“咋了，不认识了？”
  
        “长高了点，更瘦了。”韩江雪终于说话了，声音很轻，却是让江晓如释重负，可算是说话了。
  
        “昨天伊莲娜还说来着，大哥...呃，就是那个朱文还帮我量了量，我好像有175cm了。”江晓笑着说道，盘腿坐在地上，向前挪了挪身子，用热蜂蜜水杯子贴在韩江雪那修长白嫩的小腿上，“别板着脸，怪吓人的。”
  
        韩江雪收回了床下的小腿，侧身蜷腿在床上，没好气的瞪了江晓一眼，道：“就不能正经点，哪怕一分钟？”
  
        “嘿嘿。”江晓喝了一口热蜂蜜水，胃里暖暖的，仰头看着韩江雪，“那不是我的风格，正经点就太温情了，我怕哭出来。”
  
        韩江雪静静的看着江晓的面庞，事实上，早在他熟睡的时候，她已经在门口默默的看他好久了，似乎是在找寻着一个月以来的变化。
  
        “你倒是说话啊，我心里有点慌，你要是没啥跟我说的，就回屋吧，我再睡个回笼觉。”江晓顿了一下，道，“地板挺凉的。”
  
        “那就上来。”韩江雪向床内侧挪了挪身子。
  
        ！！！
  
        这可是你说的！
  
        可不是我要上去的啊。
  
        江晓起身坐到了床边，韩江雪往里挪了挪，将刚刚叠好的被子靠在床头，直接背倚着靠了上去，侧卧着身子，道：“李唯一突破星云期中期了。”
  
        江晓：？？？
  
        这黑灯瞎火的，孤男寡女的，小床小铺的，你跟我说李唯一突破了？
  
        “呃...啊，好事。”江晓半天才反应过来，也将腿盘起来坐在了床上，地板确实有点凉，他家不是地热供暖。
  
        “他吸收了上次我们分给他的佣兵星珠。”韩江雪似乎在冥思苦想着什么，继续道，“对了，我手里还有一枚星珠，还记得我们上次在兵器库里遭遇的险情么？那个被我炸进碎空空间里的觉醒者？”
  
        江晓点了点头，道：“哦，我有印象。”
  
        “你看看吧，感受一下有没有医疗星技。”韩江雪并没有抱太大希望，仅从那个觉醒者的表现来看，对方应该是个近战觉醒者。
  
        江晓将热蜂蜜水递给了韩江雪，顺手接过了她从空间棺材里拿出来的星珠。
  
        脑袋里映入了数条信息。
  
        八个星技，看来是个星云期觉醒者。
  
        青芒、忍耐、灼炎、爆炎、炎弧、炎裂、重创、狂暴。
  
        算是比较典型的北江近战觉醒者。
  
        江晓摇了摇头，道：“没有医疗星技，这星珠应该是星云期的，等你突破星云期后期关卡的时候，可以拿来当道具用上一用。”
  
        “嗯。”韩江雪捧着热蜂蜜水，浅浅的抿了一口，道，“该你了。”
  
        江晓：？？？
  
        看着江晓一脸茫然的模样，韩江雪继续说道：“说说近况。”
  
        奥，
  
        你这跟我交换信息呐？
  
        到底会不会聊天啊？
  
        江晓差点乐出来，难怪她刚才一副冥思苦想的模样，还真是有趣。
  
        “星云期。”江晓刚说出一个词汇，韩江雪的眼眸就亮了起来。
  
        “你注意点力道，杯子要是捏碎了，水洒床上可得你给我洗被单。”江晓急忙说道。
  
        “继续。”韩江雪轻声开口，低头继续小口小口喝着蜂蜜水。
  
        也不知道她到底是给江晓煮的，还是她自己想喝......
  
        “反正我也不亮星图，再以后遇到的人，我也不用说一星双技了，反正星云期可以镶嵌八个星技。”
  
        韩江雪点了点头：“海老师和李唯一那边我帮你去说，他们都不是多嘴的人，会同意的。”
  
        江晓想了想，继续道：“星技还是那些，跟二尾倒是学了不少东西，夏妍教导的刀法也融会贯通了，匕首练得也不错，这一个月，就算是专门为了北江联赛而特训吧。”
  
        “融会贯通？”韩江雪笑了笑，“还真是大言不惭呢。”
  
        江晓笑了笑，没说什么。
  
        让他万万没想到的是，韩江雪似乎想到了什么，眼眸渐渐的黯淡了下来。
  
        女人呐，
  
        无论年龄大小，
  
        情绪总是让人捉摸不透。
  
        而且这情绪来的也太快了点吧？
  
        “怎么了？”江晓关切的询问道。
  
        “你本该在高一正常的成长，却为了我......”韩江雪低垂着眼帘，声音又轻又小，听的江晓这个心疼呦......
  
        我的小姐姐啊，
  
        请你务必一直高冷、绷着一张脸吧。
  
        你把这样的一面露出来，这我哪顶得住啊......
  
        “我倒是挺喜欢这种生活的，和在学校里调皮捣蛋比起来，还是异次元玩耍更有意思。”江晓突然想起了什么，一把拍了拍自己的脑门，道，“你等等。”
  
        说着，江晓一溜烟的下了床，拿起了电脑桌上的三级包，走了回来。
  
        “哪儿来的钱？”当韩江雪看到那打开的书包里一叠叠现金的时候，顿时那气场又回来了，皱着眉头，用审视的目光看着江晓。
  
        江晓在书包内层里掏了掏，拿出了五枚星珠，递给了韩江雪。
  
        江晓弱弱的说道：“放心，钱是正道来的，我卖了一枚白鬼巫星珠，在瑞丰商行里订购了几个炬火星珠，马上就要省级联赛了，这星技能让你的实力大增。”
  
        韩江雪怔怔的看着江晓，心情无比复杂，思绪更是很乱，一时间，竟然不知道自己该感动还是该生气。
  
        他的祝福能升级，每一枚白鬼巫星珠，都应该自己吸收的。
  
        韩江雪却是不知道，此时江晓的祝福想要再升级的话，还差的好远好远，暂时留出来一枚改善一下家里的经济状况，还算是能够接受的。
  
        江晓琢磨着，真想要将祝福升级到金品的话，估计是得去圣墟才能碰到那样大量的白鬼巫了。
  
        单纯在雪原里历练的话，怕是得几年才能攒够白鬼巫星珠。
  
        “你的内视星图不是白色焰火么？既然契合，那就契合到底，白色焰火指引你走向法系输出，更代表了你该走火法路线。”江晓的声音越来越小，越来越小。
  
        眼看着韩江雪支起身子，江晓突然大声说道：“星珠的确是我买的，但是这主意是夏妍出的，星珠是她在瑞丰商行订购的！是她，都是她教唆我这样做的！”
  
        韩江雪：“......”
  
    
  
    
  
    
173 根本不慌！

  
        北江省的冬天，天亮的很晚。
  
        凌晨四点半的时候，窗外还是一片漆黑。
  
        凛冽的寒风吹过，发出一种特有的鬼哭狼嚎的声音。
  
        而江晓的小屋子里却是温暖如春，棚顶的卧室圆灯散发着白色的光芒。
  
        此时的江晓看着侧倚着床头、闭目养神的韩江雪，他并没有选择打扰她。
  
        这灯也太亮了，适合学习，不适合休息。
  
        江晓蹑手蹑脚的走下了床，来到门口，重新开了一下灯的开关。
  
        啪！啪！
  
        黄白相间？也有点亮。
  
        啪！啪！
  
        嗯，都黄了，温馨了不少。
  
        江晓想了又想，还是没有选择再上床，而是再次坐在了地上，仰头看着小床上的韩江雪，她却缓缓的睁开了眼睛。
  
        江晓急忙问道：“怎么样？”
  
        韩江雪伸出那白嫩的手臂，与那洁白的睡裙相得益彰，展现着女孩那白里透红皮肤，在暗黄色的灯光照射下，这幅美人侧卧图显得是那样的慵懒而醉人。
  
        她的手中突然冒出了一丝火星，而后越来越多，像是黄昏天色下四下飞舞的萤火虫，美丽极了。
  
        韩江雪那紧绷的脸蛋上也不由得缓解了一丝，轻声道：“炬火柱。”
  
        “不错不错！”江晓看了看床上的三枚炬火星珠，再次感叹着韩江雪的天赋异禀。
  
        对于这种进阶类型的火系星技，她只吸收到第二枚炬火星珠，就已经在星图上镶嵌上了“炬火柱”星技。
  
        江晓吸收星技的成功率是百分之百，但是常人却不同，吸收星技的概率很低。
  
        比较典型的例子就是夏妍，她曾买过很多次熔岩鬼将的星珠，就为了那“炎裂”星技，哪怕是她有足足28颗星槽，在世人的评价中天资卓越，但她一直都没有吸收到那星技。
  
        “诶，你说这到底和你的星图有没有关系？”江晓开口询问道，“你看，你的星图代表了你适合走法系路线，而白色焰火是不是代表着你适合走法系路线中的火法路线？”
  
        “应该是。”韩江雪很确定的是，哪怕是她刚才吸收第一枚炬火星珠时候失败了，但是她依旧感觉到了那隐隐涌动的星技能量。
  
        似乎不仅仅是她单方面的想要获得星技，而那星珠能量也想要镶嵌在她的星槽中，融入她那空荡荡的星槽。
  
        但是，当她在兵器库中，吸收野人男巫的“尸灵”和“尸爆”星技的时候，她是没有这般“亲近”的感受的。
  
        “一鼓作气吧，还有一个星技。”江晓急忙说道，示意韩江雪趁热打铁。
  
        韩江雪左手拾起了一枚炬火星珠，轻声道：“李唯一约我们今天中午聚餐。”
  
        江晓：？？？
  
        为什么又提李唯一？
  
        这是你第二次躺在我床上提别的男人了！
  
        我的心好痛。
  
        另外，还聚餐？
  
        我这岁数不大，饭局倒是不少......
  
        “他说是青梅提议的，他说你青梅姐很想你。”韩江雪说着，合上了眼眸。
  
        江晓：？？？
  
        江晓并不认为自己的女人缘很好，
  
        因为这些女人都是大猪蹄子，
  
        只有韩江雪散发着猪头肉的清香。
  
        其他女人都是有求于他才和他套近乎的。
  
        就比如李青梅，本质上套近乎的原因是想要处好关系，让他多多治愈李唯一，第一次套近乎是为了拍照片、显摆她那两条长腿，第二次套近乎是她脸色不好，为了求祝福。
  
        这次她又想干什么？
  
        正当江晓思索的时候，韩江雪手中的星珠化作点点星芒，融入了她那吹弹可破的肌肤之中。
  
        足足三十多秒之后，韩江雪睁开了眼睛，面无表情，没有说话。
  
        没事，失败是成功之母嘛。
  
        “继续，趁热打铁，放平心态。全北江可能都找不出来比你资质更高的人了，如果你吸收不到，别人也不可能吸收的到。”江晓一句话又是吹捧又是鞭策，换回来韩江雪一记白眼。
  
        韩江雪稳定了一下情绪，再次拿起了一枚炬火星珠。
  
        这一枚小小的星珠，可是三万块钱。
  
        她家虽然吃穿不愁，但绝对不是什么大富大贵的家庭。
  
        由于北江部分异次元历练点对她免费开放，没有了门票钱的压力，她可以赚钱养活这个家。
  
        但是像江晓这样，拿着白鬼巫星珠去贩卖，她是万万不想见到第二次的。
  
        她比任何人都清楚，江晓虽然拥有祝福和诱饵，但是他比任何人都更需要白鬼巫星珠。
  
        江晓满含期待的看着韩江雪，看着那涌动的点点星芒融入她的体内，他也在做好心理准备，毕竟人类从星珠中吸取星技的概率很低，她又不是神，又不是......
  
        又失败了么？
  
        还剩最后一枚了。
  
        江晓没有表现出来任何失望的模样，突然开口说道：“你知道，这星珠是夏妍挑选、订购的。”
  
        “嗯。”韩江雪到底还是个18岁的女孩，并不能很好的调整心理状态，连续失败两次，她的情绪不高。
  
        江晓笑着说道：“我估计夏妍是为她自己准备的呢。”
  
        韩江雪微微挑眉，道：“怎么说？”
  
        “炬火鞭呐。”江晓耸了耸肩膀，“她估计做梦都想让你鞭挞她吧。”
  
        韩江雪微微一愣，紧接着，脸蛋上染上了一层红晕，瞪了江晓一眼。
  
        “嘿嘿。”江晓看着韩江雪从低落情绪里走出来，他便站起身子，道，“我去煮粥，一会该上课了。”
  
        江晓琢磨着，可能是自己在她身旁，给她压力太大了，让她自己吸收最后一枚星珠吧。
  
        说着，江晓拿起了床头柜上的手机，走了出去，顺手还关上了房门。
  
        做饭的时候，看看小视频岂不美滋滋。
  
        走进厨房，准备淘米煮粥，江晓先是看了看空空的冰箱，拿出了一根芹菜左右观摩了一下，随手扔进了垃圾袋里。
  
        哎......
  
        喝粥吃榨菜吧？
  
        连个鸡蛋都没有，
  
        这生活，
  
        不像是万元户该有的姿态呀。
  
        要不下楼去买早餐？
  
        这才想起衣服都还在自己的卧室里。
  
        呃......
  
        不管了，江晓穿着睡衣裤，穿上棉鞋，在门口衣架上摘下了韩江雪的白色大羽绒服，掏了掏兜，发现还有几十块钱，顺手把手机带上，这才放心的开门走了出去。
  
        韩江雪的个头比江晓高，而且羽绒服本就宽大，穿起来很合适。
  
        早餐店开门都很早，就算是不开门，店主凌晨3、4点就已经起来蒸包子了，买是一定能买到。
  
        只不过，江晓在等电梯的时候，突然意识到了一个问题：
  
        我是不是女装了？
  
        人们都说，女装只有零次和无数次。
  
        不过，这羽绒服虽然分男女款，但是看起来差不多吧？
  
        到底算不算女装呢？
  
        江晓捋了捋自己的圆寸头，刚一出楼道，一股寒风袭来，冻得他直接戴上了羽绒服的帽子。
  
        当江晓拎着两袋豆腐脑，两根油条，十个包子，四袋小菜回来的时候，却在自家楼下站住了脚。
  
        因为这天色依旧未亮，所以上方的光亮的确有些显眼。
  
        江晓拎着早餐，仰头看向了7楼。
  
        那是自己的小卧室，窗前正伫立着一道倩影，她正在体验着她新获得的星技。
  
        她吸收成功了！？
  
        炬火鞭！？
  
        这可是好星技，可近战、可远程，既能当武器、又能当工具，只要用的好，在战斗中能发挥出意想不到的功效。
  
        可能是韩江雪害怕损毁家具，所以，那火焰长鞭直接顺着窗户甩了出去，抽打在漆黑的夜空之下。
  
        在这暗淡的天色里，那一道火焰长鞭是如此的耀眼......
  
        江晓咽了口唾沫，从兜里掏出了手机，对准那窗口甩动火焰长鞭的人，录下了10秒钟的小视频。
  
        “红炎，红炎你在哪......”江晓找到了夏妍的微信，直接把小视频发了过去。
  
        江晓顺手发了一条语音：“夏妍，现在是...凌晨4点55分，我已经跟我姐坦白了星珠的事，也告诉她这一切都是你的主意了，你也看到了，她现在很生气。”
  
        江晓继续发着语音：“她正在试图从7楼往下抽我，但是我根本不慌，天这么黑，她根本找不到我。”
  
        江晓想了想，又发了一条：“我现在就在我家楼下罚站，你不用管我，赶紧收拾收拾东西跑路吧，出去避避风头。”
  
        伴随着阵阵寒风与江晓瑟瑟发抖的声音，这几条语音还真像那么回事。
  
        江晓心满意足的收起手机，急忙跑进了楼道里。
  
        与此同时，中华名城的一幢别墅中。
  
        大卧室里响起了接二连三的“嗡嗡”声音。
  
        柔软的大床上，夏妍恼火的抓着栗色短发，迷迷糊糊的拿起枕边的手机，却看到了一个十秒钟的小视频。
  
        下一刻，
  
        夏妍睡意全消，
  
        听着江晓的语音信息，
  
        她的面色瞬间变得的惨白......
  
    
  
    
  
    
174 猪皮

  
        江晓的确是有些糊涂了，30，31，1号正好连着三天元旦放假。
  
        确切的说，是觉醒者学生放假，普通的高三学生们依旧在上课......
  
        他们好像只有元旦当天有一天假。
  
        江晓本想吃了饭之后和韩江雪一起去上学呢，后来韩江雪一说，他才想起来又放假了。
  
        江晓也乐的睡个回笼觉，这一个月以来在雪原里风餐露宿，担惊受怕，的确是没睡几个安稳觉。
  
        这也是韩江雪这般放纵他的原因。
  
        要知道，普通的觉醒者学生，恐怕连雪原都不会去。
  
        高三1班作为重点班，在有教师陪同的情况下，也仅仅只有两支队伍选择了参加雪原历练，这就是最好的例子。
  
        很少有人能够真正做到为自己而活，每个人都有家庭、有父母、有太多需要考虑的东西和太过的干涉因素。
  
        哪怕是那些不惧危险、不畏艰难的历练者，在雪原里留上3、5日也就算可以了。
  
        而江晓做出了什么样的举动？
  
        他硬生生的在雪原之中生活了三十多天！
  
        这已经不单单是勇气的问题了，更是那顽强意志力的表现。
  
        他的内心中又是得有多么坚定？
  
        这种历练的强度，恐怕达到了华夏正规军队士兵的水准。
  
        退一万步讲，就算雪原里没有任何异次元生物，他在如此极端恶劣的环境下生存一个多月，这已经是一个非常优秀的人了。
  
        韩江雪既感动又心疼，正如她所说的那样，江晓本该在高一年级稳步的提升实力，但却被她拽到了高三，而且，他一直是那样刻苦努力，不仅完成了她制定的一切目标，甚至还完成了远远超出他年龄所应承受范围的目标。
  
        最为关键的是，他从未有任何怨言。
  
        人们的话语可以五花八门，欺人骗鬼。
  
        但是行为却无法作假。
  
        韩江雪就这样坐在床侧，细心的给熟睡过去的江晓掖上被角，便一直默默的守在他身边。
  
        她反常的没有抓紧时间训练、学习，她此时的心情很乱，不知道该如何是好。
  
        自从父母走后，她早已习惯了默默的忍受和单方面付出。
  
        让人庆幸的是，在他高中入学的前一周，一切都变了，让她苦恼的是，她不知道该怎样表达自己的内心。
  
        直到十点多钟，江晓才幽幽转醒。
  
        这一睁开眼，江晓差点又喊出一声“鬼呀”，这韩江雪怎么还在这坐着？
  
        难道攻略她的进度条真的长了？
  
        小姐姐越来越粘人了呢，这可是好事。
  
        江晓坐了起来，看着韩江雪，开口道：“你在这陪我跨年呢？”
  
        韩江雪：“......”
  
        今天才12月30号，跨年得是一天后......
  
        “中午的时候李青梅找我们吃饭，别忘了。”韩江雪站起身子，掩盖着自己的情绪，道，“我联系不上夏妍，一会儿你试试吧。”
  
        江晓心中一乐，那夏妍怕不是真的变成夏小怂了？
  
        “诶，小江雪，眼看着就要2016年了，给我换个新手机吧。”江晓突然感觉不对劲儿，重新说了一遍，“给我换个新手机呗。”
  
        韩江雪当然不懂江晓那脑袋里的龌龊思想，只当是他重复两边，想要表达对手机的渴望。
  
        只不过，该不该惯着他呢？
  
        韩江雪有些犹豫，她的确想对江晓好一点，但是又怕惯坏了他。
  
        这手机，买是不买？
  
        他倒是拿回来了五万块钱，不过这钱她已经没收了，一分没给江晓剩下，怕他出去大手大脚学坏了。
  
        “你那手机也该换了，都用多少年了。这也快过新年了，我们也买件新衣服吧，你那羽绒服已经很旧了，早上我穿的时候......”江晓的话语戛然而止，“我们...我们出门买件新衣服吧？”
  
        女孩应该都喜欢买衣服吧？
  
        江晓琢磨着，自己的手机也该换了，这可是撩人利器，必须得用好点的。
  
        看着江晓小心翼翼的模样，韩江雪心中一软，笑着摇了摇头，道：“看上什么手机了？”
  
        江晓眼前一亮，道：“我看我在雪原里历练的时候，华威出了个mate8？好像是12月9号发售的？”
  
        韩江雪似笑非笑的看着江晓，12月9号？日子说得这么准确，明显是查过的，蓄谋已久的，还在这装。
  
        韩江雪犹豫了一下，最终还是点了点头，道：“下个月零花钱减半。”
  
        “呃。”江晓挠了挠头，道，“我拿回来好几万......”
  
        韩江雪冷冷的瞪了江晓一眼：“我给你存着，等你长大了，给你娶媳妇。”
  
        江晓：？？？
  
        ......
  
        中午时分，江晓左手肘部挎着几个衣袋，里面装着新买的衣服和裤子，双手摆弄着刚买的手机，优哉游哉的走进了一家叫做渔米人家的餐厅。
  
        银色，高贵冰冷有品位。
  
        在江晓好说歹说之下，韩江雪可算是换了她的旧手机，挑选了个她喜欢的银色。
  
        其实江晓更想要土豪金的配色，奈何为了和韩江雪凑一下情侣款，也就只能和她买一样的了。
  
        江晓跟着韩江雪往前走，一边低头玩手机，就听到面前传来了一道熟悉的嗓音：“好久不见，小皮。”
  
        “啊？”江晓刚一抬头，就被那人轻轻的拥抱了一下。
  
        江晓本就是曲着手臂玩手机，顺势推了对方胸膛一下，仰头看去，这才看到是李唯一这个大帅比。
  
        那一头漆黑的天然卷发之下，是一张充满笑容的英俊脸蛋：“这些日子累坏了吧，真是辛苦了。”
  
        事实上，除了江晓之外，团队的其他三人都有着相同的心思，李唯一等人都清楚江晓是为了什么前往雪原历练的，如果可能的话，李唯一很愿意陪江晓一同前往。
  
        但是韩江雪说，江晓有了更优秀的教师和伙伴，用不上李唯一帮忙，他这才按下性子，心中却是感慨颇多。
  
        为了这支团队，这个跳级而来的学弟，真的是豁出了性命。
  
        最为关键的是，江晓今年根本不考大学，所以他这样做，完全就是为了团队。
  
        江晓倒是不清楚对方心里想什么，说实话，他挺想今年就考大学的，原本他还想要在高中混一混，在鱼塘里比赛获得一些技能点。
  
        但是现在的他开拓了眼界，觉得高中比赛这技能点太少了一些。
  
        “呦，小皮，怎么这么瘦，这都没人样了。”李唯一高大的身影背后走出来一个人，正是他的女友李青梅。
  
        江晓：？？？
  
        你们听听这是人话吗？
  
        只见李青梅贴了过来，那甜美的脸蛋上充满了心疼之色，一手捏了捏江晓的脸蛋：“你这孩子也不知道多奶自己几口，这都快变成竹竿了，一副营养不良的样子，快进来，快进来......”
  
        说着，李青梅推着江晓的肩膀，将他推进了单间之中，急急忙忙的说道：“先别等夏妍了，你快吃点肉吧，喏，锅包肉。”
  
        说着，李青梅转着餐桌，将锅包肉转到了江晓的面前。
  
        江晓：“......”
  
        李唯一也跟了进来，开口道：“你先吃吧，小皮，不用等别人。”
  
        我的乖乖，可了不得.jpg
  
        我这兜里都是新衣服，手里拿着新手机，结果你俩还把我当难民？
  
        果然，
  
        气质是由内而外的么？
  
        最让江晓无语的是，那边将大衣挂在衣架上的韩江雪也回头说了一句：“你先吃吧。”
  
        “呃......”江晓将手机揣进兜里，在众人期待眼神的注视下，拿起了筷子，道，“那我可吃了？”
  
        李青梅急忙说道：“吃吧吃吧，不够我再点，你们几个呀，真的是，一个比一个拼命。”
  
        说着，李青梅转过头，幽怨的看了李唯一一眼。
  
        李唯一笑了笑，没说什么。
  
        不知何时，单间门被打开了一丝，一个人影藏在门后，透过门缝，小心翼翼的向里面看去。
  
        只看到了狼吞虎咽的江晓，和三个给他递茶送水的学长学姐。
  
        夏妍抿了抿嘴唇，悄悄的打量着韩江雪，她的状态看起来挺平稳的，尤其是她看待江晓吃肉的眼神，根本没有往日的冰冷，反而很是温柔。
  
        这似乎是一个不错的时机？
  
        趁她心情好？
  
        夏妍推开了房门，连连开口道：“抱歉，抱歉，我来晚啦。”
  
        李青梅笑着招手道：“妍妍来了。”
  
        韩江雪望向了夏妍，询问道：“上午给你打了两个电话，怎么没接？”
  
        夏妍心中咯噔一声，强自镇定，声音却弱了下来：“没，没听到，嗯，没听到。”
  
        韩江雪疑惑的看着夏妍，她怎么一副心虚的模样？这是什么情况？
  
        韩江雪：“你怎么了？”
  
        “诶？”夏妍眨了眨眼睛，看着一脸迷茫的韩江雪，似乎也意识到了事情的不对。
  
        随即，夏妍低头看向了正在狼吞虎咽的江晓，轻轻踢了踢他的凳子腿，道：“你挺好的哈？”
  
        江晓转头对着夏妍勾了勾手。
  
        夏妍犹豫了一下，探下了身子。
  
        江晓凑到夏妍耳旁，轻声道：“我的身上都是鞭痕，一会儿你也忍着点，我多给你几道钟铃，几个祝福，会好受很多。”
  
        夏妍身子一哆嗦，差点没站稳。
  
        江晓继续悄声道：“人生呐，没有什么过不去的坎儿，别说了，你先吃点吧。”
  
        夏妍抿了抿嘴唇，嘴里喃喃道：“这也太不讲理了吧？”
  
        “讲理？跟女人？”江晓哼了一声，道：“愣着干什么？快吃，趁着现在还有胃口，吃饱了好上路。”
  
        夏妍的面色一阵阵的变幻，眼神在韩江雪和江晓身上来回穿梭着，最终一咬牙一跺脚，一屁股坐在了椅子上，连呢绒大衣都没脱，直接撸起袖子拿起了筷子。
  
        她夹起一块锅包肉塞进嘴里，含含糊糊的对江晓说道：“你把那边的红烧肉递过来，我看看猪皮厚不厚。”
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
175 邢朗团队

  
        盟主加更10/10
  
        ***
  
        10天后，江滨市火车站。
  
        “挨千刀的江小皮。”夏妍一把拉开火车软卧的包厢门，一屁股坐在下铺，对着身后的江晓说道，“你去上面，我和你姐睡下面。”
  
        “好嘞，我在你上面，我在你上面......”江晓笑嘻嘻的凑了上去，坐在了她身旁，“还生气呢？多大点事儿。”
  
        她双眼冒火的看着江晓，哪怕距离她被欺骗已经十天了，她依旧对那件事耿耿于怀。
  
        那天聚餐她特意吃了好多猪皮，准备挨上一顿鞭打。
  
        结果什么事情都没发生，傻傻的夏妍一直提心吊胆，直到看到江晓那古怪的笑容，这才意识到自己被骗了，当场就炸毛了......
  
        也不知道夏妍是因为被骗才恼火，还是因为没挨打而恼火......
  
        在过去的十天里，夏妍在训练中对江晓展开了疯狂的报复，让夏妍惊愕的是，江晓的刀法有点过于精湛了，无论是从基本功上、还是从技巧上、甚至是从创造力上来讲，那大刀玩的真的让夏妍另眼相看。
  
        她虽然年少的时候贪玩，直至高一才苦心学刀，但是起码也练了两年了，看着江晓那坐火箭一般的成长速度，夏妍感受到了前所未有的危机感。
  
        毫无疑问的是，每次比试，她每次都能战胜江晓。
  
        但是夏妍知道，那是因为她在个人身体素质上全方位碾压江晓，如果单论刀艺的话，夏妍不太敢断定谁胜谁负。
  
        这也让夏妍暗暗钦佩江晓的努力程度，想来，他在雪原里拼杀了足足一个多月，真的做到了每天抱着木刀睡觉吧，再加上他异于常人的运动天赋，才会有这样的成果吧。
  
        再想想自己，哎......夏妍，努力还不够啊。
  
        当然，虽然她有着忧患意识，但是本性摆在那里，并没有吝啬于教导江晓的技艺，看到江晓的基本功如此扎实，她便将夏家九式刀法都传授给了江晓。
  
        江晓对此也是颇为感动，然而夏妍不知道的是，当江晓用技能点将夏家刀法硬生生的莽上白银品质之后，内视星图已经将九式刀法填平补齐，统统印刻在了江晓的脑海里。
  
        那些招式和技巧不仅仅是单纯的印刻在江晓的脑海里，甚至已经融入了他的肌肉之中。
  
        江晓甚至在想，等他的夏家刀法升级到黄金品质了之后，会不会脑海里出现更多有创造性的刀法技艺。
  
        这算不算是一种融会贯通？当你把一项技艺驾轻就熟了之后，就会努力创新、领悟、推演出更精妙、更深一层的技艺？
  
        江晓倒是没有技能点去点夏家刀法了，他的内视星图中只剩下了14点技能点。
  
        今天，距离北江省高中联赛还有4天，学校老早之前就给参赛的学生们报上了名。
  
        而官方规定，要提前三天去现场确认，并且统一安排食宿。
  
        所以此时，小队坐上了开往关林市的火车。
  
        此次前往关林市的队伍，除了江晓团队之外，还有另外两支。
  
        其中就有小钢炮邢朗率领的团队。
  
        剩下的一个团队来自于高三2班，在次重点班中，这支团队的实力远超同班同学一大截，哪怕是放在1班，也能冲到上游。
  
        江晓并不认识同届二班的那支团队，但是经过了半个学期的相处，他对同班的另一支团队有了一定的了解。
  
        近战邢朗，个头不高，一米七出头，身体特别壮硕，性格豪爽，大哥级人物。
  
        盾战郑将，身高189cm，身强体壮，有一手来自于中吉和辽东省特色异次元空间“冰窟”里出产的冰盾，不过却被官方给阴了一把......
  
        讲道理，历届北江省高中生联赛都在雪原里展开，郑将的冰盾在雪原里可谓是占据天时地利，凝结速度极快。
  
        结果呢？
  
        这次联赛竟然选在了风景独好、气候宜人的兵器库，差点没把郑将给气死......
  
        倒不是说在兵器库里郑将亮不出来冰盾，但是那凝结的速度与雪原里比起来，可是差了太多了。
  
        敏战张晖，身材相对瘦小一些，身高将近一米七，但是制造出来的杀伤力可是强的一批，这是一个真正会玩匕首的敏战。
  
        他是团队中真正的输出之王，哪怕是团队里的法系都比不上他。
  
        据说他的父母是做外贸的，家境也很不错。
  
        脚下穿的是正儿八经的限量AJ，据说价格上万，江晓也不知道这鞋到底哪里值上万块钱，不过看他这么灵巧，估计鞋垫里有黑科技，穿上能起飞吧......
  
        最后一名成员是女法系刘畅，江晓第一次听到这个名字的时候，脑海里就浮现出了从小学到大学的很多张人脸，各种各样的男女刘畅，充斥着他的成长生涯。
  
        这个刘畅戴着眼镜，梳着马尾，性格泼辣，身高167cm。
  
        火车跑的快，全靠车头带。
  
        在大哥邢朗的带领之下，团队早已经形成了自己的战斗风格，这支队伍从内到外都透露着一个字：莽！
  
        比较出人意料的是，火车尚未启动，这群莽夫找上了江晓团队的包厢。
  
        江晓的团队是因为有夏妍在，她本想开车去，但是路途实在遥远，而且学校规定严格，无奈之下，只能选择搭乘火车，一想想那近12个小时的车程，夏妍就觉得崩溃，直接出钱调了软卧包厢。
  
        软卧包厢上下共四张床铺，刚好够一支团队下榻。
  
        邢朗团队显然也是不差钱，四人团队就下榻在了不远处的包厢里。
  
        这边的夏妍和江晓正在斗嘴，门口处的邢朗敲了敲门。
  
        “怎么了，小钢炮？”夏妍开口询问道。
  
        “哈哈。”邢朗笑着指着正委委屈屈往上铺爬的李唯一，“这回知道腿长的坏处了吧？”
  
        李唯一一脸怨念的蜷着腿，没有说话。
  
        下铺正在换鞋的韩江雪闻言，起身看了一眼李唯一，笑道：“别爬了，你睡下面。”
  
        “好的。”李唯一回应着，双手撑着床铺跳了下来。
  
        夏妍恶狠狠的看着江晓，道：“我和她睡对面，你睡下面。”
  
        江晓挠了挠头：“啊，行啊，那你倒是上去啊？”
  
        夏妍：“我坐会儿不行呀！？”
  
        江晓连连告饶：“行行行，随便坐，咱俩一起睡都行。”
  
        “诶？我这小暴脾气......”夏妍一把将江晓按在了床铺上。
  
        韩江雪颇为无奈的看着打闹的二人，转头看向了邢朗，道：“什么事？”
  
        一个瘦小身影闪了出来，靠在左侧的包厢门上，笑着说道：“咱们同窗两年半，就是平常切磋都打出感情来了，我们提前来打个招呼，进兵器库里也好有个照应。”
  
        韩江雪看着突然出现的张晖，道：“我们每个人都要佩戴官方配备的摄像装备。”
  
        “一姐想多了不是，联赛每年的赛制规则都不同，又有实时监控，我们不是想作弊。”张晖手里把玩着一支小木棍，毫无威胁之意，他只是习惯了，平日里在学校，他都是玩真正匕首的。
  
        张晖皮笑肉不笑的说道：“我们的意思是，在规则允许范围内，能照顾一下就照顾一下。”
  
        韩江雪微微皱起了眉头，她并不喜欢张晖。
  
        邢朗拍着胸脯，开口道：“我们到现在也不知道赛制是什么，如果允许的话，能团结当然是好事。”
  
        张晖在一旁插口道：“最不济的情况，能网开一面也是好的。”
  
        韩江雪倒是挺欣赏邢朗的，事实上，邢朗这种豪爽义气的做派，大多数人都会很喜欢。
  
        邢朗没理会张晖，一副豪情万丈的模样：“你们也放心，人贵有自知之明，我们也不可能拖你们后腿，真要是赛制要求，我们对上了，你们也不用留情。”
  
        “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥~”列车餐员阿姨推着小推车，停在了邢朗的面前，“小老弟往后稍一稍。”
  
        邢朗：“......”
  
    
  
    
  
    
176 夜袭？

  
        列车下午18点发车，明天早上6点钟抵达关林市，全程真的足有12个小时。
  
        晚上10点熄灯之后，除了左侧上铺韩江雪那边一片漆黑之外，其余的三张床铺都是带着手机屏幕的光亮，像是三个探照灯一样。
  
        江晓刷了一会儿微博，看着自己3001个粉丝，怎么都觉得有点不真实。
  
        何德何能啊，
  
        怎么就三千多粉丝了？
  
        除了那些毒奶粉之外，还有一群刷“小舅子”的大军，这群人估计都是韩江雪的粉丝吧？
  
        韩江雪也有微博啊，你们去关注她啊，来我这里天天喊什么“小舅子”......
  
        诶？对了，这么多粉丝，是不是可以认证一下，加个V？
  
        呃，话说回来，加V有啥用？
  
        显得有身份？
  
        诶？
  
        旁边的探照灯灭了？
  
        江晓歪头看了看，左侧上下铺的韩江雪和李唯一，似乎都要睡了。
  
        这群老年人，这才几点就睡觉？
  
        算了算了，明早6点到站，估计5点就得来列车员换票，还是睡吧。
  
        江晓想着，也关上了手机，盖上被子，听着火车那“况且况且”的声音，缓缓地合上了眼帘。
  
        迷迷糊糊中，江晓听到了上铺传来的动静。
  
        江晓睁开眼睛，借着窗外的月色，看到一条长腿从上铺搭了下来，不断的摇晃着。
  
        江晓盯着那脚丫来回晃了一阵，正准备闭眼继续睡觉的时候，上铺的人直接翻身落了下来。
  
        她的动作灵敏而轻巧，双脚直接踩在了江晓的白色板鞋上。
  
        江晓这个心疼呦，脑袋向外歪了歪，看到了夏妍手肘拄着韩江雪的床铺，正低头望着他。
  
        江晓愣了一下，看着她的眼睛，半天，憋出来一句经典的北方话：“你瞅啥？”
  
        夏妍的身体随着车厢运行而微微摇晃着，低着头，目不转睛的看着江晓。
  
        女孩那幽幽眼眸的眼眸盯得江晓心里发慌，他悄声问道：“怎么了？”
  
        夏妍憋着嘴，歪着脑袋，低头看着江晓：“烦闷，心里有火，憋得难受。”
  
        江晓无奈的说道：“多大点事啊，还过不去呢？”
  
        夏妍哼了一声，道：“上次你怼我的时候，我是怎么过去的那道坎？”
  
        上次？
  
        哪次？
  
        我怼你的时候多了......哦，你说的应该是夏山海那次，只有那次算是上规模的。
  
        江晓想了想，悄声道：“上次...你把我扔进屋里，揍了我一顿？”
  
        夏妍若有所思的点了点头。
  
        江晓心中一慌，压低了声音，道：“别呀，这都熄灯了，大家都睡了，你想把全车人都吵醒啊？”
  
        夏妍苦恼的抓了抓头发，一时间也犯了难。
  
        江晓眨了眨眼睛：“十天了，我俩每天比试，哪一次不是你赢？你教训我还少啊？”
  
        夏妍摇了摇头，倔强的说道：“你的刀法的确不错，每次赢，我都觉得是靠身体素质赢的，事实上，每一次和你对刀，我都觉得自己在输，一次比一次火大。”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍突然矮下身子，掀开了江晓的被子。
  
        江晓：？？？
  
        呀哈！？
  
        这妞儿成长了！？
  
        已经学会夜袭了！？
  
        江晓急忙坐起身子，背靠着过道一侧的包厢墙壁，一脸警惕的看着夏妍。
  
        夏妍霸占了下铺，背靠着车窗一侧的包厢墙壁，一双长腿送了过来：“你给我暖脚。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍不耐烦的小声催促道：“快点，徒手搏斗也教你了，刀法也教你了，天天也陪你对练了，你答应我的事都忘了？”
  
        江晓愁眉苦脸的看着她伸过来的白嫩脚丫，借着月色，看到了她脸蛋上那隐隐约约的倔强神情，真不知道这家伙发的什么疯。
  
        无奈之下，江晓向上拉起了秋衣，那一双冰凉的脚丫瞬间就贴上了他的肚皮。
  
        霍......
  
        冰凉冰凉的，
  
        你这是贫血还是肾虚啊。
  
        看你平日里抡着大刀龙精虎猛的样子，不像啊......
  
        江晓皱着眉头思索着，真的不知道她到底因为什么原因恼火成这样，心里憋得这么难受么？
  
        细细思索了半晌，江晓似乎找到了原因，并不是因为他开的那个玩笑，这种级别的玩笑不可能引发这么严重的事故，那只是一个引子而已。
  
        根本原因是什么？
  
        从她的只言片语中来看，似乎这一切都关于“刀法”。
  
        这丫头心里不平衡了？
  
        江晓也终于意识到了问题的严重性，现在想来，她还将所有招式悉数传授给了他，这几天她内心的活动应该很复杂吧。
  
        没有对比就没有伤害。
  
        所以，你不是在生我的气，而是再生你自己的气。
  
        明明被叫做夏家刀法，却让一个外姓孩子用了几个月的时间，便超越了她几年的修炼？
  
        她在羞愧？自责？恼羞成怒？
  
        江晓拉下秋衣，盖住了她的脚掌，手上弥漫着淡淡的白色光芒，隔着一层秋衣，舒缓温润着她那冰凉的脚丫。
  
        “舒服点了？”江晓悄声问道。
  
        “嗯。”夏妍坐靠着车厢壁，感受着脚掌上传来的舒适暖意，长长的输了口气，似乎是在吐干净心中的烦闷。
  
        江晓悄声道：“我才发现星技还有这种功效，都不用动手去按摩，直接就有效果。等我去考个按摩师资格证，也是个出路。”
  
        夏妍嗤之以鼻，道：“就不能理想远大点？天天就想着这些歪门邪道。”
  
        江晓不满的说道：“三百六十行，行行出状元，一个金牌按摩师一个月能赚多少钱你知道嘛？瞧谁不起呢？”
  
        “呵呵。”女神一阵呵呵，挪了挪身子，背依着车厢角，车厢中陷入了一片沉寂。
  
        几分钟之后，看着手中散发着光芒，一直捂着脚丫的江晓，夏妍突然意识到，自始至终，他一直在包容自己的任性。
  
        他不仅任由自己的性子胡来，嘴上还一直花花，转移话题，转移她的注意力。
  
        夏妍懊恼的揉了揉栗色的短发，扪心自问着：夏妍，你什么时候这么懂事了，想这么多干什么。
  
        “对了，你说要出国留学？”江晓随便找了个话题，打破了沉默。
  
        “看看这次省级联赛和二次开荒的加分情况吧，下学期再看看我的成绩，如果理想的话，就在国内上个好学校。”夏妍悄声说着，“不理想的话，就花钱出国玩玩吧。”
  
        出国镀金？
  
        这个词汇在十年之前可是红极一时。但是现在，随着华夏的迅速发展，人们对于那些“海龟”也有了越来越客观的看法。
  
        现在这个社会，已经不再是随随便便一个国外大学文凭，就能回华夏混得开的社会了。
  
        不过，觉醒者毕竟是特殊职业，去外面看看异域次元空间点，开拓一下眼界也是好的。
  
        夏妍开口询问道：“你呢？真要在一中读三年？”
  
        江晓摇了摇头：“高中没什么意思，原本还觉得留级三年挺好，现在......”
  
        江晓笑了笑，道：“见识的多了一些，性子野了一些，不想再留级了。”
  
        夏妍挑了挑眉，比起那又皮又浪的江晓，她更喜欢他自信的模样：“有心仪的学校了？”
  
        江晓摇了摇头，道：“她去哪，我就去哪。”
  
        夏妍静静看着江晓，没有回应。
  
        江晓补充了一句：“别的医疗者在她身边，我不放心。”
  
        夏妍心中微动，轻笑道：“那你可要发愤图强了，你姐的成绩很不错。”
  
        左侧上铺，韩江雪侧卧着身子，面对着墙壁，那一双眼睛却一直睁着，听到江晓的话语，她的呼吸微微一滞。
  
        哪想到，下一句话就把感动中的韩江雪拽回了现实。
  
        江晓：“你出国也好，离她远点，我也少了个竞争对手。”
  
        夏妍：“......”
  
        韩江雪：“......”
  
        果然，能让你感动超过三秒，就算江晓输。
  
        夏妍白了江晓一眼，突然想到了什么，开口道：“对了，我给你准备了一把新武器，在你姐的碎空里。”
  
        “啊？”
  
        “木刀杀伤力不够，你的身体素质正在爆炸式的增长，我每次和你对练都能清晰的感受到，我给你换了个金属材质的巨刃，不过你放心，那材料轻一些。”夏妍开口说道，“木刀留着复赛用吧。”
  
        “奥。”江晓点了点头。
  
        “虽然我们每个人都会佩戴摄像装备，但也难免会发生意外，包括下午来找我们的邢朗团队，危急关头，你不必留手。”夏妍开口说道。
  
        “放心吧，我的目标很明确，我知道我来高三、来这支团队是为了什么。”江晓回应道。
  
        作为一个姐控+分奴，任何人干扰韩江雪加分，都不行！
  
        “还是小心些，高俊伟也参赛了。”夏妍开口说道，“代表三中。”
  
        江晓：？？？
  
    
  
    
  
    
177 再见高俊伟

  
        高俊伟去三中了？又重新组建的一个团队？
  
        如果是高一的话还好，学生们已经高三了，团队哪儿那么好组，他怕不是从原小组中踢出来一个学生？
  
        江晓挺为那学生感到惋惜的，两年的努力与磨合，就这么烟消云散了呀。
  
        罪魁祸首好像就是江晓？
  
        不，问题不能这么想，如果不是高俊伟自己作，夏妍他们也不可能一致要求剔除高俊伟。
  
        江晓又不是圣人，而且能力也有限，对于那个可怜的学生，他是爱莫能助。
  
        不过，如果我帮你把高俊伟打败的话，那个学生心里会很爽吧？
  
        如果让高俊伟成为那支团队唯一的弱点的话，是不是就更加完美了？
  
        这边的江晓暗暗思索着，那边，脚部的舒适让夏妍身心舒畅，困意也渐渐袭来。
  
        出乎意料的是，夏妍却没有离开下铺，而是探身从江晓的背后夺走枕头，整理了一下床铺，向下挪了挪身子，平躺了下去。
  
        她的个头本来就高，坐靠着的话江晓还有地方，这么平躺下来，江晓是真的没有地方了。
  
        “在这睡？那我上去。”江晓试图放下夏妍的腿，却被她稍稍用力制止了，按在了包厢一角，她挪了挪身子，找了个舒服的姿势，双脚窝在江晓的怀里，道，“暖到我睡着好不好。”
  
        “呃......”江晓瘪了瘪嘴，“行吧，从此以后，咱俩两清。”
  
        “暖一次脚就把我对你的悉心教导一笔勾销了？做什么美梦呐？”夏妍不满的开口说道。
  
        “行吧行吧，你小点声，快睡。”江晓急忙压低着嗓音说道，“别吵醒了别人。”
  
        夏妍终于得逞，盖上了被子，悄声说道：“嘻嘻，小皮，你可真是个暖男。”
  
        说着，竟然拿起手机拍了一张照片，那闪光灯差点把江晓晃瞎了。
  
        “赶紧睡吧，别闹了。”江晓总觉得自己像是在哄女儿睡觉。
  
        不过话说回来，他女儿要是像夏妍这般任性顽劣，他一巴掌就呼上去......
  
        夏妍哼了一声：“真以为我说你暖男，是在夸你呢？我说你是个当备胎的料。”
  
        江晓也是乐了，道：“行吧，夏妍，我们让时间来证明，看看咱俩到底谁是备胎。”
  
        上铺突然传来了韩江雪清冷的声线：“你们两个闭嘴、睡觉。”
  
        江晓和夏妍对视了一眼，都没敢搭茬。
  
        左侧，传来了李唯一迷迷糊糊的声音：“我仿佛又听到了心碎的声音。”
  
        “呃......”江晓挠了挠头，“哥几个都没睡呐？起来打扑克啊？”
  
        韩江雪一枕头砸了下来......
  
        ......
  
        第二天清晨，众人可算是下了火车，虽然睡得晚，但是夏妍一副神采奕奕的模样，心情极好。
  
        江晓倒是顶着个黑眼圈，相当于坐着睡了一夜，他在听到夏妍那均匀的呼吸声之后，倒是想去上铺睡觉来着。
  
        但是看着她那香甜酣睡的模样，到底还是没忍心打扰她。
  
        嗯，主要是怕她醒来之后闹人，再哄睡就太困难了。
  
        江晓手中弥漫着白色的光芒，贴着自己的眼睛，最后索性祝福了自己一下。
  
        清晨起来第一下，
  
        先给自己来一......嗯，算了，不说了。
  
        在带队老师的组织之下，三名教师、12名学生换乘客车，前往了忠诚县。
  
        海天青这次并没有来，在兵器库考核中，也的确用不上他保驾护航。
  
        此时此刻，忠诚县的兵器库异次元空间里已经安放了大批量的摄像头，再加上学生们参赛时，身上也要佩戴摄像装置，倒也能够让考官们做到实时监控。
  
        这样的画面不仅仅是给考官看的，在电视台的一些付费频道里，也会有转播画面。
  
        以觉醒者这种职业为中心，衍生出来的各行各业可谓是种类繁杂，比如这次省级联赛，就会有一些付费频道转播，还会配上专业的主持人和解说嘉宾。
  
        由于画面一定会涉及暴力、血腥等元素，这种赛事在初赛是不可能在公共台播放的，网络平台也很难拿下相应的转播资格。
  
        初赛转播不了，但是复赛却可以。
  
        因为初赛算是选拔出来名次前八的团队，在复赛中，八支队伍进行淘汰赛制，最终决出团体前两名，获得全国高中生联赛的参赛资格。
  
        只是江晓有些搞不懂的是，历练地点毕竟是异次元空间，他们是怎么把直播信号转回地球的？
  
        随着金龙车平稳驾驶，江滨一中的团队很快便进入了忠诚县，入驻了官方指定的酒店之中。
  
        由于到达的时间很早，刚好赶上现场确认的时间，教师带队开好房之后，给了众人半小时的洗漱时间，便要求下楼集合。
  
        江晓原本以为这种赛事的参赛人员并不多，但是，当他和团队来到确认地点之后，吓了一跳。
  
        这里人头攒动，这里怎么说也得有近100支队伍吧？
  
        酒店的小礼堂都快被坐满了。
  
        这是全北江省的高中精英都来了呗？
  
        江晓的心中突然有点兴奋了起来，有竞争才有趣嘛。
  
        他拿着自己的资料，这是他入学之后，学校给学生们在官方机构统一登记的资料。
  
        看看这大头贴，啧啧，小伙子很精神嘛。
  
        江晓这才第一次知道，自己的编号是GG184119551。
  
        后面的数字倒是无所谓，但是这个“GG”是什么意思？
  
        你在这祝福谁呐？
  
        “喏，那边。”江晓被身后的人揽住肩膀，听到了夏妍的声音。
  
        江晓顺着夏妍的指引望了过去，果然看到了一个熟悉的身影――高俊伟。
  
        此时的小礼堂已经坐满了人，江晓等人算是来得晚的，前面的人一个个的去礼台上现场确认，在礼台右侧的下方，正有三个人在等待着。
  
        两男一女，其中一个就是高俊伟。
  
        不一会儿，又一个男孩在礼台上确认完毕，走了下来，和这两男一女汇合，四人拿着资料纸，结伴离去。
  
        只不过，当四人从侧门鱼贯而出的时候，高俊伟无意间看到了江晓的团队众人。
  
        一瞬间，高俊伟的面色就阴沉了下来。
  
        但却并没有做出任何过激举动，只是迅速和队友离去了。
  
        四人团队排队许久，终于纷纷走上礼台，签署文件，免责声明什么的，江晓是从来不看，看也看不懂......
  
        其中一名平头工作人员说道：“后天早上7点，由你们学校教员带领你们抵达现场，可以自带武器，但需要经过现场工作人员的检查。特别说明一下，由于你们尚未毕业，未办理星武者证件，所以无法携带武器，我们仓库中有各式各样的武器供你们挑选，当然，如果需要特殊种类的武器的话，请现在提出来，我们会尽快为你们准备。”
  
        江晓挠了挠头，看向了一旁的韩江雪。
  
        另一名分头工作人员看着资料纸，低着头道：“韩江雪，可算是看到这名字了，我都找了一上午了。”
  
        “嗯？我是。”韩江雪应了一声。
  
        分头男抬起头，看向了韩江雪，说道：“有一条规则倒是专门为你准备的，参赛的480人中，只有你一名拥有空间类型的星技。”
  
        韩江雪：“怎么？”
  
        分头男开口道：“上级要求，后天进入兵器库历练点之前，你需要将你的碎空空间清空，经检查之后，方可进入兵器库。另外，声明一点，碎空作为星技之一，你在兵器库内部使用是没有限制的，无需担心。”
  
        韩江雪点了点头，道：“明白了。”
  
        “祝你们好运。”分头男说着，在资料纸上盖章，送别了小队四人。
  
        哪想到，四人刚一下台，分头男就悄声说道：“传说中的三十个星槽，我的天呐，可算是看到真人了，北江省多少年没出大神了......”
  
        平头男悄声回应道：“真正的明星学员是我面前那个小圆寸，号称江滨一中第一医疗兵。”
  
        分头男：“有韩江雪站在这，你去看江小皮？”
  
        平头男：“那可是我小舅子......”
  
        分头男：“啊？你俩有亲戚？”
  
        平头男像是看待原始人一样，道：“你去看他微博，这小子女粉贼多，全是姐姐粉，所以男的都叫他‘小舅子’，不过最近这段时间阿姨粉也多了起来，还有自称妈妈粉的。”
  
        分头男眼前一亮，道：“我回去关注关注，看看能不能混个姨夫粉、爸爸粉......”
  
    
  
    
  
    
178 吹牛皮

  
        为TYeee万赏加更。
  
        ****
  
        第三天，忠诚县南郊体育馆内，清晨7点。
  
        一队队人马正在进行入场检验，比赛9点正式开始，体育馆里闹哄哄的，像是菜市场一样。
  
        看着学生们那一张张青春洋溢、激动紧张的脸蛋，江晓的内心却是稳如老狗，根本不慌。
  
        嗯，
  
        好吧，
  
        也有点小紧张。
  
        “小同学，我怎么记着，你登记的身份是医疗系觉醒者啊？”一个中年大叔手里钢铁巨刃，仔仔细细的观摩着，随口和眼前的江晓闲聊。
  
        江晓正在摆弄着发箍，虽然看起来像是那种篮球运动员佩戴的发带，但实际上，这发带里面有针孔摄像头和收音装备，带上它，所有人都能看到江晓的第一人称视角。
  
        江晓转身看向了中年大叔，哀叹道：“哎...我也很无奈，不小心获得了医疗星技，实际上，我内心里住着的是狂野的近战士。”
  
        中年大叔：“......”
  
        看着中年大叔那沉默的模样，
  
        江晓似乎意识到了，这大叔......扎心了？
  
        “使用华夏古兵器的可是不多了，这是一把好刀，不要埋没它。”中年大叔可算是检查完毕，将巨刃还给了江晓。
  
        江晓将钢铁巨刃负在背后：“谢谢夸奖，你也喜欢华夏古代的双手刀？”
  
        大叔微微一笑，他脖子上挂着工作牌，搭在那颤颤悠悠的大肚腩上，上下起伏：“我年轻的时候，左手拿着双手刀、右手拿着双手剑，在兵器库里，和野人们一起野炊，和猿鬼们一起遛弯儿......”
  
        江晓：“......”
  
        尼玛你竟然比我还能吹？
  
        “哎，不行啊，岁月不饶人呐。”中年大叔感叹着。
  
        江晓本以为可以逗逗黄铜，没想到逗出来一个王者。
  
        太他马能吹了，
  
        左手双手刀？右手双手剑？
  
        它们被称之为“双手”武器是有理由的好吗？
  
        “你们小队的兵器倒是多，闲着也是闲着，都帮你检查了吧。”中年大叔转过身，拿起了夏妍的巨刃，却是微微挑眉，“这把刀，可是不轻。”
  
        江晓开口道：“哎，我也不想拥有医疗潜质啊，实在是太无奈了，我心里住着的可是狂野的近战士，对，你没猜错，我是双刀流。”
  
        中年大叔咧嘴一笑：“看来咱俩走的是同一个流派。”
  
        江晓抱拳拱手：“失敬失敬。”
  
        中年大叔笑道：“承让承让。”
  
        ......
  
        “检查一下配发给你们的包裹，是否资源齐全。无需验枪，信号枪在之前都已经经过几轮严格的检验，保证可以正常使用。”体育馆前方，一名工作人员吹着麦讲解着，声音听起来特别让人难受。
  
        “下面颁布任务。”工作人员开口说道。
  
        顿时，熙熙攘攘的体育馆内鸦雀无声，一台又一台摄像机的照射下，江晓突然有种参加真人秀的感觉。
  
        哎，这世界赚钱的路实在太多了。
  
        事实上，江晓一直觉得这种赛制有问题，相对于团队PK，团队与异次元生物战斗更加危险一些。
  
        应该是初赛团队PK，决出八强，复赛再进入异次元空间之中，然后决出最终名次。这样的话，毕竟确保了前八强的团队实力，被淘汰的学员们也相对安全一些。
  
        为什么不把大浪淘沙的工作交给人类学员呢？
  
        为什么要将这项任务交给异次元生物呢？
  
        怕两强提前相遇？淘汰了可惜？那你就在分组、抽签环节中做点手脚呀......
  
        也不知道上边是怎么规定的赛制，不仅仅是省级联赛如此，全国联赛也是这个模式。
  
        江晓是搞不懂其中道理，事实上，已经有很多人号召这种赛制改革了。
  
        这样的赛制，的确是历史遗留问题，在5年以前，省级联赛和全国联赛是根本没有复赛这一说的。
  
        在异次元空间中获得了团队第一名，那就直接是第一名。
  
        在5年前，国家进行了相应的赛制改革，增加了复赛环节。
  
        复赛的出现，是尽可能的确保真正有实力的团队夺得第一名的一种保障措施。
  
        任何一种模式都是在探索中不断完善和进步的，既然江晓赶上了这样的赛制，他就只能接受。
  
        正如同他在人生的道路中遇到了二尾一样......
  
        反抗不了，
  
        改变不了，
  
        那就只能去接受。
  
        很快，江晓的注意力就被前方的工作人员吸引了过去。
  
        这规则......并不友好。
  
        “小队成员按照我们刚刚配发下去的路线图，从入口处为起点，抵达1号资源点，2号资源点，获取任务物品之后，返回入口处即可，速度最快、用时最短的队伍，获得300点分数。”
  
        “第二名80分数，第三名55分数，第四名40分数，详细名次分值在你们手中发放的资料上有明确记录。”
  
        “最迟不可超过5天，5天时间内，未返回入口处，按照0分处理。”
  
        江晓微微愕然，第二和第三；第三和第四差距的分值还能理解，但是第一名和第二名差距怎么这么多？
  
        差了足足220分？
  
        工作人员继续说道：“我们随机在兵器库中的野人团体中挑选了一些个体，配发了醒目的亮黄色刀、枪、弓，每缴获一把亮黄色武器，分值10积分。”
  
        “当然，他们毕竟是智商低下的野兽，也许你们会看到他们不屑于用我们配发的优质武器，随随便便就抛弃在地上，至于你们能不能拾到，就看你们自己了。”
  
        “我们也在猿鬼群体中也随机挑选了个体，这类猿鬼很好分辨，你们会在它们的背脊处看到灼伤的痕迹，那里面藏着一枚亮黄色的勋章，每个勋章分值25积分。”
  
        江晓舔了舔嘴唇，30把武器或者12枚勋章，就相当于竞速第一名的分值，这比赛，看起来得动动脑子了。
  
        缴械武器应该相对容易一些，可以打落，也可以打败、驱赶野人。
  
        甚至幸运的话，还可能见到野人们不稀罕使用、随手抛弃的亮黄色武器。
  
        但是想要收获勋章的话，听工作人员这意思，那勋章是镶嵌在猿鬼背脊内部的，怕是只能宰了猿鬼才有机会拿出来勋章。
  
        所以才在分值上有这么大的差别。
  
        工作人员继续说道：“兵器库内有三枚特殊的红色勋章，每个分值300分，分别在三个猿鬼王者的背脊内，特此提醒，请大家量力而行，信号枪是你们最好的伙伴。”
  
        我的乖乖，可了不得。
  
        你们能把勋章镶嵌进猿鬼王者的背脊里去？
  
        往它身体里镶嵌勋章的人得是有多强？
  
        想想上次被猿鬼王者一巴掌扇飞的画面，江晓的心里就有点发慌......
  
        工作人员继续说道：“你们每个人的头上都带着影像器材，请注意保护，不允许私自摘下，否则会按照情节轻重扣除相应分数。另外，一旦设备损毁，接收不到你们的第一人称画面，将直接扣除100积分。”
  
        这句话说出来，下方一片哗然。
  
        想要多拿积分的话，必定会有战斗，想要在如此高强度的战斗中保护装备的话，的确是有点超纲了，这群孩子中，有的人甚至连自己都保护不好，更别提装备了。
  
        工作人员继续说道：“特别声明，如果你的影像装备损毁，我们也有召回你的权利，请在场的所有人严格遵守考试规则，如有违反，可能会影响你最终的高考。”
  
        “请仔细研读你们手中的考试规则，半小时之后入场考试，在这期间，体育馆关闭，不允许任何进出。”
  
        工作人员说着，终于闭了麦。
  
        江晓转过身，看到了神色各异的四人组。
  
        夏士奇一副跃跃欲试的模样，由于那栗色的短发会遮挡摄像头，她的发箍是戴在脖子上的。
  
        江晓伸手勾了勾她的“项圈”，道：“这东西却成为了最重要的了。”
  
        韩江雪点了点头，道：“为了尽可能保障学生们的生命安全吧。”
  
        江晓摇了摇头，道：“不，我的意思是，这东西可是毁人利器，规则上可没有明令禁止学生团队之间的争斗。”
  
        夏妍微微一愣，江晓考虑问题的角度，给她敞开了新世界的大门。
  
    
  
    
  
    
179 你有病吧？

  
        “嘘......”江晓穿着特质的战术背心，背脊上有固定槽，斜着背负着巨刃，发出了噤声的声音。
  
        左侧，夏妍矮着身子，悄悄的蹲伏在草丛中，一手向前扒着草丛，看向了前方的洞穴，道：“那女人说的是真的！”
  
        江晓立刻回头，对夏妍使了个眼色。
  
        夏妍稍稍错愕，却立刻闭上了嘴。
  
        她从未见过江晓如此严肃的一面，但是这一次，夏妍却没有吵闹，她知道，自己说错话了。
  
        过去的2天时间里，小队众人将二尾给的兵器库地形图背诵了下来，对于她在地图上记载、推测分析出来的信息也是烂熟于心。
  
        最终，那地图在夏妍燃烧的手中化为灰烬，这个秘密也被四人咽进了肚子里。
  
        虽然那些信息只是二尾的推测，但是为了不给双方找麻烦，这种事情万万不能说出来。
  
        现在，众人可都是带着影像设施的，夏妍显然不该在这样的时候说这样的话。
  
        万幸，她刚才的那句话并不露骨。
  
        众人的耳中带着隐形耳机，不仅能够在一定范围内接收到小队内部的聊天信息，最主要的功能，却是实时接收官方的信息推送。
  
        如果耳机中传来裁判的要求，江晓的团队必须无条件的立即执行。
  
        他们的团队编号是76号，谁都不想听到“76号，原地待命，等待守护者护送，退出场地”这种消息。
  
        后方的韩江雪显然从隐形耳机中听到了夏妍的声音，她心中愠怒，却不动声色，心中暗暗想着回去怎么收拾这个莽撞的家伙。
  
        李唯一守在韩江雪身边，轻声询问道：“你们发现了什么？”
  
        耳机中传来了江晓的声音：“洞窟，洞口前方有篝火，有2个男刀看门，2个女弓在洞窟上方守卫，有...2把涂了漆料的亮黄色武器，1弓1刀。”
  
        “这应该是个营地，能让四个家伙在这里兢兢业业的守卫，里面可能有男女野人巫师。”夏妍急急忙忙的开口说道。
  
        “咕嘟。”李唯一咽了口唾沫，道，“我们要进隧道么？”
  
        显然，上一次兵器库之旅，让李唯一对隧道产生了心理阴影。
  
        二尾是不知道什么赛制的，毕竟历年模式不尽相同，但是她按照经验，结合兵器库原本的怪物分布状况，给出了她认为考场规划之后的怪物分布图。
  
        江晓等人在官方宣布了规则之后，迅速制定了计划，为了求稳，他们不会选择去竞速第一名，而是选择尽可能多的收缴武器。
  
        所以，它们并没有走常规最短的路线，并没有前往1号资源点领取任务物品，而是偏离了正北方向，向西方前进。
  
        相比于收缴猿鬼背脊内部的勋章来说，收缴野人的武器更加轻松一些。
  
        而且，小队有着天然优势，那就是韩江雪拥有空间棺材。
  
        也许其他小队还会考虑一下负重问题，能拿多少战利品的问题，但是这对于韩江雪这支小队来说，这并不算什么问题。
  
        空间棺材，能放下的兵器实在是太多了。
  
        此时，众人按照二尾地图的指引，来到了一个野人种群的栖息地，为的就是来缴获亮黄色武器。
  
        不过，值得注意的是，二尾只在地图上画出了2头猿鬼王者的大概位置，而按照官方的说法，这里起码有3头猿鬼王者的背脊里有勋章。
  
        这还是有勋章的猿鬼王者，那些没有勋章的，怕是不知道会有多少。
  
        从此可以看出，二尾给出的地图并不详尽，可以参考，但更多的还要自身把握。
  
        某种程度上来讲，江晓就是为了这张地图而把自己卖出去的，不知道等比赛过后，江晓的心里会是什么样的想法。
  
        “怎么说？4个守卫，我们很难无声无息的潜入进去。”江晓开口说道。
  
        韩江雪和李唯一小心翼翼的赶了上来，趴伏在树后的草丛中，小心翼翼的观察着前方的状况。
  
        出乎意料的是，作为指挥的韩江雪，反问向江晓：“你觉得应该怎么做？”
  
        “呃......”江晓想了想，道，“能在对方不察觉的情况下，暗杀的数量越多越好，我们最理想的状态是潜入洞窟之中，女巫还好一些，一旦男巫提前参战的话，形式对我们非常不利。”
  
        “嗯，继续。”韩江雪认可了江晓的作战思路。
  
        “我和夏妍绕后，尽可能迅速的暗杀那两名女弓，如果情况理想的话，我们能前后夹击那2名男刀。”江晓开口道，“如果真的惊动了对方，我们尽量后撤，你我配合把男巫解决了之后，再和它们肉搏。”
  
        “去吧。”韩江雪望着洞窟上方的两名女弓，转过头，轻声开口道，“小心点。”
  
        “放心吧，夏妍在呢，我们走。”江晓爬起身子，和夏妍悄悄的绕后。
  
        由于有着这样一支野人种群的存在，周围应该是没有其他野人群体的。
  
        哪怕是野人群体也是分阵营的，虽然它们在人类眼中都是一个种群，但种群与势力并不是一个概念。
  
        两人偷偷摸摸的绕了一个大圈，终于来到了洞窟后方，身旁也传来了夏妍的轻声细语：“你一个，我一个。”
  
        “你行不行啊，手可别抖。”江晓蹲着身子在丛林中行走着，越接近洞窟上方，树木减少，只剩下了稀稀疏疏的草丛。
  
        “弟弟，你跟我说话呢？”夏妍悄声询问道。
  
        江晓非常明智的没有回应，他悄悄的抽出了腿侧的半齿格斗刃，转头看向了夏妍。
  
        夏妍挑了挑眉，对着不远处的山头方向歪了歪脑袋。
  
        江晓手中的格斗刃玩了个花，蹲伏着身子，闪身出树，悄悄的摸了上去。
  
        夏妍眼眸微微眯起，感受着江晓表现出来的状态，她知道，这小子应该是没少干这种事。
  
        对此，
  
        江晓倒是没有什么异议，
  
        还是那句话，
  
        潜行都学不会，以后怎么学尾行？
  
        无论这次暗杀的结果如何，她已经看到了江晓在雪原里的一个月中都学到了什么。
  
        他蹲伏行走的姿势迅捷而又沉稳，目光坚定，没有任何的退缩之意，凝神屏息、目不斜视。
  
        如果他的头发再长一些就好了，起码风吹来的时候，会看到发丝飘动，这小圆寸，头发根本浪不起来呀？
  
        江晓在条件极其恶劣的雪原里，都能一动不动的站军姿，在这风和日丽的森林中，就更别提稳定性了，这里的环境条件简直不要太好。
  
        洞窟顶上，两个女弓松松垮垮的站立着。
  
        长时间在猎人与猎物之间切换身份的女弓们，拥有着极为傲人的身材，本该气宇轩昂、尽显英姿飒爽。
  
        但是看看她们站着的模样，简直就像是夜店后门外面，巷子里的女流氓似的，一个个的东倒西歪、左摇右晃、像是滩烂泥一样。
  
        看到她们这副模样，江晓的气就不打一处来。
  
        能不能站有站相，坐有坐相？
  
        哎，
  
        恨铁不成钢呀！
  
        这只女弓已经误入歧途了，不如我们把她......
  
        江晓拿着格斗刃，蹑手蹑脚的来到了女弓的身后。
  
        呲！
  
        锋利的半齿格斗刃，非常适合割喉以及放血。
  
        江晓和夏妍对视一眼，两人几乎同时出手！
  
        江晓左手捂主女弓的口鼻，右手执刃，直接割喉，大股大股的鲜血流淌而出，江晓从后面揽着女弓的身体，慢慢的将她放倒在地。
  
        一旁，
  
        夏妍同样捂着一个女弓的口鼻，将其缓缓的放倒在地。
  
        她转过头，惊愕的发现，江晓竟然将女弓那露着肩膀的衣服向上拽了拽，挡住了那裸露出来的大片肌肤。
  
        夏妍看着江晓，开口道：“你有病吧？”
  
        江晓挠了挠头，捏着女弓肩膀处的皮甲，又把那衣服拽了下来，将衣物复原，露出了她的肩膀。
  
        夏妍：？？？
  
        江晓：“......”
  
    
  
    
  
    
179 法尔因则猴

  
        俩女弓星珠，1200块钱。
  
        美滋滋~
  
        再加上1把黄弓，10积分。
  
        “江小皮，你变了。”夏妍默默的看着江晓。
  
        江晓：？？？
  
        “你不再是那个只会抱着我大腿的小圆寸了。”夏妍怅然若失的叹了口气，“你变成了一只会杀人的小毒奶了。”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍疑问道：“你以后还会再进化么？”
  
        进化？
  
        我是什么？
  
        神奇宝贝么？
  
        “别闹，我这连个输出星技都没有，只能杀杀低级的异次元生物，真正的战斗还得靠你。”江晓随口说着，拾起了缴获的武器。
  
        其中一把弓是木质的，另一把弓是金属质地的，涂着亮黄色的颜料，江晓拿在手中颠了颠，感受了一下重量，发现还算轻便。
  
        有这种好的道具，这群野人不可能不使用的，想来，开赛时那工作人员所谓的“随意捡拾武器”，就是一句屁话。
  
        夏妍拿着匕首迅速的切割着头颅，纤长的二指夹着染血的星珠，顺手踹进了江晓的兜里，悄声道：“继续？”
  
        “下面这2个站的也太近了。”江晓有些苦恼。
  
        “老规矩，一起呗。”夏妍趴伏在洞窟顶部的崖壁边缘，向下望去。
  
        “嗯，也好。”江晓半跪在崖壁边缘，探头向下观察着。
  
        “你左边那个黄刀，我刺杀右边那个。”夏妍一个轻巧的翻身，左手勾住崖壁边缘，整个人挂在了崖壁上，低头向下望去。
  
        江晓深吸了口气，做出了和夏妍一样的动作。
  
        下方远处的树林里，李唯一看到了两个身背钢铁巨刃的男女，吊在悬崖上，那动作很是整齐划一。
  
        1..2..3！
  
        江晓看着夏妍的口型，两人同时松手。
  
        夏妍左手一松，整个人从天而降。
  
        当她双脚踩在一名男刀的肩膀上的时候，身侧的另外一个男刀，头颅已经被一柄染血的半齿格斗刃刺穿！看得出来，江晓的动作同样不慢！
  
        “噗通”一声闷响，夏妍拾着匕首，将尸体踩倒在地，刺杀的动作无比迅捷，一气呵成。
  
        她的心中又是兴奋又是紧张。
  
        她爱死了这种刺激的生活，却生怕背后的洞窟里传来野人的脚步声。
  
        树林里的韩江雪和李唯一迅速赶了上来，收缴黄色武器，星珠统一交给韩江雪保管。
  
        “夏妍开头，就用匕首，速度往里冲，尽可能暗杀。”韩江雪当机立断，“小皮跟在我身后，李唯一断后。”
  
        夏妍二话不说就冲了进去，相比于上一次那黑漆漆的隧道，这一次，隧道里面却是插着一支支火把。
  
        这才是正常的野人群体老巢的样子嘛。
  
        上次阿珍和阿强俩人私奔，隧道里连个火把都没点燃。
  
        可能他俩都喜欢黑暗吧。
  
        嗯......
  
        众人一路前行，隧道却是越走越宽，差点一头撞进一个插满了火把的圆形房间中。
  
        这里到处都是草铺，还能听到野人睡觉的呼噜声音。
  
        夏妍急忙抬起右手，紧握成拳，对着众人打了几个手势。
  
        众人小心翼翼的来到房间入口处，通过那晃动的火把，看到了野人的影子。
  
        本质上来说，这并不是一个房间，后方是连接着的通道，只不过这里比较空旷，所以有很多草铺，有几名野人在这里休息。
  
        四人悄悄潜入，除了韩江雪之外，大家纷纷抽出了匕首。
  
        江晓、夏妍和李唯一一人走到一个野人面前，在韩江雪轻咳之下，动作迅速的完成了屠宰动作。
  
        不管其他两人是怎么处理的，江晓为了避免对方发出声音，一手捂住了一名野人的口鼻，另一只手执匕首，直接抹了对方的脖子。
  
        小队众人的这番动作，透过额前、脖前的摄像头，纷纷传递回了兵器库里临时搭建的大营之中。
  
        数十人面对着近百个分屏，来回切换着，监管着。
  
        虽然参赛学员众多，但是考官们都知道哪支队伍是种子队伍，他们也愿意多看一眼76号编队。
  
        当看到四人小组这惊人的默契与执行力时，不由得暗暗咋舌。
  
        而在北江省偏南的某个基地中，两个高大的身影伫立在光线暗淡的房间里，前方的电视墙中，只有四块分屏。
  
        高大魁梧的男子开口道：“不错，干净利落。”
  
        一旁，一个高大的身影身材相对纤细一些，不像男子那般肩宽魁梧，声音沙哑，回应道：“他的资质很好，也很刻苦。”
  
        男子转过头，看向了面无表情的二尾，他知道，她并不怎么夸人，她口中的“很”，可以替换成“极其”。
  
        “长官说，如果你依旧无法从那次任务中走出来的话，会取消你逐光者的身份，转为守夜人。”男子开口说道。
  
        二尾沉默半晌，回应道：“你走出来了？”
  
        队长徐力叹了口气，并没有回应。
  
        “所以......”二尾淡淡的开口道，“他不会成为新的三尾。”
  
        徐力无奈的说道：“上面给我们配了好几次队员，你都没有表达出来应有的态度。”
  
        二尾：“我不认得他们，不可能在第一次任务中便无条件的信任他们。”
  
        徐力开口道：“你是一名军人，你的新队友同样如此，你要相信他们的信仰与忠诚。”
  
        二尾面无表情的看着徐力，道：“我曾信任过，所以我们队伍只剩2个人了。”
  
        徐力张大了嘴，半天没说出话来，恼火道：“那你信他？一个孩子？”
  
        二尾抿了抿嘴唇：“我看到了一些潜质，正在亲手培养。”
  
        “如果你不妥协的话，你只能恢复守夜人的身份。”徐力开口说道，“守夜人并没有多少自由，他也不再会是你的学徒。”
  
        二尾攥紧了手掌，双眸看着屏幕上那潜伏的身影，却是垂下了眼帘，沉默良久，开口说道：“去哪里守夜。”
  
        听到二尾的话语，徐力的面色微微一僵。
  
        ......
  
        与此同时，隧道之中，江晓的团队收获了4枚银品星珠，缴获了1把黄刀，算一下，2刀1弓，已经有30积分入账了。
  
        四人小组轻声快步，迅速前行，这种惊险刺激的潜入暗杀，要比列开架势真刀真枪的打斗要省力得多。
  
        夏妍一路来到了隧道拐角处，背靠着石壁，露出了一个小脑袋，入目的是一条蜿蜒曲折的隧道，近点的火光更加明亮一些，似乎还有人影晃动。
  
        不知道那是一个分岔路口还是一个独立的房间。
  
        夏妍急忙缩回头来，向众人竖起了两根手指，那纤长的二指再次做出了“走路”的动作。
  
        韩江雪点了点头，与夏妍更换了位置，蹲伏着身子，扭头望去，看到了两个野人正向这边走来。
  
        韩江雪抬手一挥，拐角处的空间层层叠起，可惜的是，他们两个不是并肩前行的。
  
        透过那交错重叠的空间，韩江雪眼睁睁的看着前方的一名野人走进了它的碎空空间之中，她左手二指轻挑，一阵狂风席卷，后方的野人大叫一声，一头撞在前方野人的身上，两人直接消失在了碎空空间之中。
  
        那野人简短的嚎叫声戛然而止，但是在这幽静的隧道之中，却显得异常刺耳。
  
        近点那人影晃动的入口处，传来了几声野人的吼叫，尚未过几秒钟，就被一道威严满满的男性嗓音震慑住了。
  
        众人一阵心惊胆战，虽然，哪怕是开启了战斗也无所谓，但是，这种滋味的确是太惊险刺激了。
  
        洞窟之中再次陷入了沉寂，四人面面相觑，在韩江雪的命令之下，夏妍矮着身子向前走去。
  
        终于来到了那火光大盛的入口处，夏妍深深的吸了口气，脚下一崩，一个翻越，身子一闪即逝，瞬间来到了入口的另一侧。
  
        入口左侧的韩江雪挑了挑眉，一脸探寻的看向了夏妍。
  
        夏妍却将匕首放回了大腿右侧的刃鞘中，反手搭在了背后的巨刃长柄上，轻声道：“数量太多，暗杀不了。”
  
        韩江雪一手伸出，掌心上星力凝聚，一丝火苗窜了起来，逐渐的凝聚成球。
  
        “李唯一炎裂准备，夏妍开启灼炎，听我口令。”韩江雪背靠着墙壁。
  
        李唯一来到了韩江雪的对面，一脚弓起，蹬着墙壁，准备就绪。
  
        “3..2..1！”韩江雪像是扔手榴弹一样，直接反手将一颗熊熊燃烧的爆裂炎球扔进了入口之中。
  
        江晓忍不住悄声补了一句：“法尔因则猴~”
  
    
  
    
  
    
181 活活奶疯？

  
        为神花露水万赏加更。上一章是第180章，打错了。
  
        ***
  
        李唯一一脚蹬墙，身子斜着冲了进去，下一刻，轰隆隆一声巨响，翻腾的火焰炸裂开来。
  
        荡漾的星力夹杂着凶猛的火焰，伴随着巨大的冲击力爆炸开来，仿佛能够震塌这隧道一般。
  
        夏妍开启灼炎，整个人燃烧着熊熊烈火，保护着自己就准备往里冲，但是当她来到入口的时候，被一股热浪直接推飞了回来。
  
        江晓都傻了......
  
        你们这是拍电影呐？
  
        在江晓的视线里，只能看到一个火光冲天的入口，那翻腾的火焰无处流散，顺着入口处席卷而出，在那隧道顶部翻滚着前行。
  
        江晓下意识的向后退了两步......
  
        他可没有火系星技灼炎，免疫不了火焰伤害，他只能用浓郁的星力覆盖在头箍上，尽可能的确保头箍不受到任何损伤。
  
        他不可能像李唯一、夏妍那般放肆。
  
        灾难大片里不都是这么演的么，马上就会有一头庞然大物破洞而出，追杀这群作死的主角们。
  
        “啊啊啊！”
  
        “嘶...吼！！！”
  
        入口之中，传来了野人们痛苦的嚎叫声，也伴随着无数野人愤怒的嘶吼声音。
  
        “李唯一，受不了就往回退，装备最重要。”韩江雪大声喊道。
  
        绲囊簧巨响，
  
        在那一片熊熊烈火中，一道人影跌跌撞撞的退了回来，身上的火焰瞬间收敛、熄灭，双手撑起漆黑的盾牌，直接堵死了入口。
  
        李唯一大口大口的穿着粗气，开口道：“有，男巫。”
  
        纾纾
  
        果然，接二连三的尸爆声响了起来。
  
        那应该是第一批被李唯一炸死的几个野人，可能是惊慌过后，男巫回过神来，用出了浑身解数，无差别的开始轰炸。
  
        而随着其他野人被火焰烧死，或者被尸体炸死，男巫立刻就会拥有第二批武器。
  
        这一次，如果他度过了惊慌期，选择了“尸灵”的话，那就不好办了。
  
        “那就加上一把火。”韩江雪的命令坚定，动作果决，在李唯一说出信息之后，立刻有了方案对策。
  
        “给我开一个角。”韩江雪来到了李唯一身边，开口说道。
  
        “你小心些，我一旦放开盾牌，这火焰就会窜出来。”李唯一急忙说道。
  
        “我不会让这种情况发生。”韩江雪说着，观察了一下入口，这个入口是上窄下宽，李唯一的盾牌是呈不规则的圆形，无法控制的非常精妙，他只能慢慢的收缩盾牌，这样的话，右下角可以露出来一个缺口。
  
        韩江雪半跪下身子，一手中燃起了一丝火苗。
  
        与爆炎、灼炎、炎裂等北江火焰系星技不同的是，此时韩江雪手中燃烧的火苗，竟然是偏金色的。
  
        终于，漆黑的盾牌不断收缩，入口处右下角率先露出了缺口。
  
        韩江雪对准了那一角，一道金色的火焰喷洒而出，那些向外翻腾的浓烟尚未形成气候，瞬间便跟随着喷洒的火焰向内部卷去。
  
        “再开大点。”韩江雪开口道。
  
        李唯一小心翼翼的收缩着盾牌，随着右下角露出来的越来越大，韩江雪手中的喷射火焰也变成了火焰柱，搅动着一切向内部喷射而去。
  
        夏妍和江晓两只咸鱼面面相觑，终于见识到了大疆星技*炬火柱的真实面貌。
  
        为了不当一条咸鱼，江晓直接开启了眷恋光环，并只在韩江雪的脚下点亮了曙光。
  
        随着炬火柱的喷洒，里面那渗人的惨叫声更加浓郁了，温度骤然增加，尸爆的声音不绝于耳。
  
        其中更是夹杂着如厉鬼般凄惨的哀嚎声音，如怨如诉、如泣如慕，悲惨凄凉，如入鬼狱。
  
        如果那尸爆声音，尸灵哀嚎声音一直存在的话，状况还好一些，最多也就是恐怖阴森。
  
        但是当一切都化为灰烬，隧道里寂静的只剩下劈啪作响的火焰声音时，那种真正的幽寂才更加摄人。
  
        “堵上吧...一会儿你...们进去看...看，我去...前面等...你们，顺...便探路。”随着里面的声音渐歇，韩江雪配合着李唯一，迅速收回了炬火柱。
  
        让人有些摸不着头脑的是，韩江雪说话断断续续的，似乎有些吃力。
  
        虽然炬火柱和黑盾同样都是银品星技，但是星力的耗费量却是天差地别。
  
        而有了江晓的眷恋光环，韩江雪在狂猛输出的同时，也在享受着源源不断的生命、星力补充。
  
        虽然星力的填充量比不上耗费量，但是此时的韩江雪神采英拔，精神奕奕。
  
        状态极好的她，忍不住深深的叹了口气，站起身子，揽着江晓走向前方。
  
        江晓感觉到了那搭在自己肩膀上的手掌，似乎失去了往日的冷静，她好像有些控制不住自己的力道，想要将他的肩膀捏碎一样。
  
        “这光环......吸收的生命力太可观了，不愧是升...嗯，眷恋。”韩江雪极力压低着声音，突然意识到有些信息不能表露出来，整个人瞬间就清醒了不少。
  
        江晓第一次看到她极力自控、但却有些不由自主的模样。
  
        上一次，夏妍也进入了这种朦朦胧胧、舒爽至极的状态，江晓在她的手臂上刻下了贯口的前几道菜，这一次......
  
        江晓右手反握住韩江雪捏在自己右肩膀上的手掌，拽下来放到胸前，左手从肩后抽出了一根箭矢，道：“那是你的进攻太强势了些，可能房间里的所有野人都在被你制造的火海灼烧，所以才搞成这副模样，忍着点。”
  
        “嗯。”韩江雪松开了他的肩膀，手握成拳，避免给他造成伤害，江晓左手中的箭矢抵在了她的手臂上，狠狠的向下一划。
  
        一条血痕自大小臂连接处，一直滑到了她的手腕上，一丝丝鲜血连接成线，涌了出来。
  
        虽然江晓没有用出任何治愈系的星技，但是她的伤口在缓慢的愈合，完全不是正常人类受伤之后身体自动愈合的速度。
  
        “再来一下。”韩江雪一手拍了拍江晓的胸膛，开口说道，“这星技太过霸道，使用的时候，最好不要是我们团队处于健康状态的情况下。”
  
        江晓点了点头，颇为心疼的在她手臂上又划下了一道血痕，道：“我知道了，下次会注意的。”
  
        “嗯。”韩江雪淡淡的开口回应着，一把推开了江晓，手中突然窜起了金色的火苗。
  
        在江晓错愕的眼神注视下，一道金色的火焰长鞭从她手中甩了出去，却不是抽飞那隧道尽头的野人，而是紧紧的缠在了对方的脖子上。
  
        什么时候......那里有个野人？
  
        下一刻，让江晓更加错愕的事情发生了，只见韩江雪狠狠一拽手中的炬火鞭，脚下一崩，身子直接冲了出去！
  
        Exo me?
  
        我很抱歉！？
  
        这是弄啥嘞！？
  
        你就这么冲出去了？
  
        一个法师？一个指挥？这是那个冷静理智的韩江雪？
  
        正常情况下，她有碎空+荒风可以选择，有爆炎可以选择，也有炬火柱可以选择。
  
        当然，选择炬火鞭也没什么，关键是你缠住他，把他拽回来让江晓一刀了断就完事了，你抽着鞭子迎上去是什么意思？
  
        江晓终于明白了韩江雪的意思，在己方队员身体健康的状况下，尽量还是不要大幅度增加生命力，那种精神胀满、无处发泄的滋味，在一定程度上会造成精神错乱，可能会影响一个人的行为举止。
  
        想要在健康状态下使用眷恋光环的话，江晓得一边给韩江雪套眷恋光环，一边拿刀砍韩江雪......
  
        江晓突然间意识到了一个问题。
  
        刚刚，韩江雪脚踩着金品的眷恋光环，释放着杀伤力惊人的炬火柱，进而达到了生命力溢出的状态。
  
        如果，江晓人为的用祝福呢？
  
        疯狂的奶一个健康的人？
  
        会不会把一个非常健康、状态饱满的敌人给活活奶死？
  
        呃，奶死应该很困难，但是活活奶疯应该可以吧？
  
        曾经的江晓每次都是适可而止，利用祝福的副作用，让敌人进入大脑舒爽眩晕状态的一瞬间，从而改变战局，达成胜利的目标。
  
        那种奶，就是另一种方式的单体控制技巧。
  
        如果，江晓抛开了这种祝福的“控制”技巧，而是从头到尾，一直疯狂的祝福一名敌人，并且不给敌方施加任何伤害的话......
  
    
  
    
  
    
182 搞事

  
        “好点了？”江晓迅速来到韩江雪身旁，开口询问道。
  
        “嗯。”韩江雪缓了口气，似乎是对自己行为失控有些自责，闭口不言，开始迅速的吸收周围星力。
  
        江晓明显能够感觉到她在干什么，作为一个觉醒者，对周围的星力感知是比较敏感的，此时的韩江雪变成了一个黑洞一般的存在，疯狂的吞噬、抽空着周围的星力，添补自身。
  
        江晓适时的闭上了嘴，收割着野人星珠，让他有些疑惑的是，自己团队搞出了这么大的动静，怎么隧道里只跑出来一个野人？
  
        难道...刚才路过的那个房间是他们的老巢？
  
        江晓自始至终也没有进入过那火光冲天的房间，没有看到里面到底有多大，具体情况如何，只是知道里面的叫声特别凄惨，让人不寒而栗。
  
        江晓继续向前摸去，却是发现了一丝亮光，这是另外一个入口？
  
        这就清理干净了？
  
        我的天，难怪韩江雪的行为如此失控，她那火焰到底烧死了多少野人？那眷恋光环给她填充了多少生命力？
  
        江晓刚想要返回，却感觉到了呼吸阵阵困难，一阵浓烟滚滚，从后方袭来。
  
        韩江雪连推带搡的将江晓推出了洞穴，两人一阵咳嗽，大口呼吸着异次元世界里的新鲜空气，这才好受了很多。
  
        而另一边，李唯一和夏妍同样跑出了洞穴口，刚才，李唯一再听不到里面的吼叫声，收起了盾牌，结果，一股浓烟扑面而来，直接把两人逼退了出去。
  
        也不知道里面的野人们到底是被烧死的还是被呛死的。
  
        隐形耳机里传来了李唯一的报平安声音，小队众人交换了一下信息，准备歇息半晌再进去收缴战利品。
  
        趁着机会，江晓转头看向了韩江雪，道：“我有一个大胆的想法。”
  
        韩江雪默默的看着江晓，
  
        心中微微警惕，
  
        江晓以这样的句式开头，她并不认为能从他嘴里听到什么好话。
  
        “你刚才的感觉怎么样？”江晓好奇的询问道。
  
        韩江雪想了想，道：“精力胀满、血液沸腾，似乎浑身有着使不完的劲，我没有尝试过兴奋剂，也许是那种感觉吧。”
  
        “理智怎么样？”江晓再次询问道。
  
        韩江雪皱了皱眉，仔仔细细的思索半晌，道：“虽然身体尤为躁动，但理智还是能压下来的，我对你做到了轻拿轻放，不是么？”
  
        江晓点了点头，除了刚开始她揽住自己肩膀时候，手掌有些用力之外，其他的时候克制的都很好。
  
        这样的话，是自己的想法行不通呢，还是奶量不够呢？
  
        “你有什么想法？”韩江雪好奇的询问道，一手推着星技荒风，向隧道里吹去，希望能够尽可能快的散尽里面的烟尘。
  
        “人类毕竟还是有理智的，但是猿鬼们呢？”江晓兴致盎然的说道，“它们的智商不高，很是凶残，天生就是斗兽。”
  
        韩江雪挑了挑眉，认可了江晓的话语，道：“你想？”
  
        “我们去找猿鬼王者玩玩？”江晓兴奋的说道。
  
        耳机中突然传出了夏妍的声音：“小皮，告诉我，我没听错。”
  
        江晓开口道：“猿鬼种族本身都有狂暴星技，不是么？”
  
        李唯一回应道：“是的。”
  
        江晓道：“我觉得我能把一头猿鬼祝福到发狂的地步，这种天性凶残、好战成性的斗兽，哪怕是平日里都压抑不住战斗的欲望，在我的祝福之下，更不可能平静的下来。”
  
        韩江雪眼眸一亮，道：“你想让它们陷入内斗，我们渔翁得利？”
  
        “最好是奶疯一头猿鬼王者，让它大发神威，无论是撕碎臣民还是被臣民打残，对我们都有好处。”江晓兴奋的说道，“只要第一拳打响，这种战斗基本上就停不下来了，一旦狂暴开启了，那它们可都是六亲不认的。”
  
        这番话语不仅仅传入了队伍其他三人耳中，同样也传入了监考的考官耳中、以及监管的守护者团队耳中。
  
        考官们面面相觑，对江晓的想法感到新奇，却也不置可否。
  
        祝福可是黄铜品质的星技，想要让猿鬼被奶到疯狂的程度，达成江晓所说的那样的状态的话，几乎是不可能的。
  
        而守护者一方听到江晓的话语之后，面色瞬间就变了，任何一个猿鬼种群暴动，都会极大增加他们的守护难度。
  
        江晓的方法是可行的，好勇斗狠的猿鬼时常有战斗发生，根本不需要过度的大奶，它们自己都会打起来，除非有猿鬼王者镇场，一众宵小才老老实实的龟缩着。
  
        守护者们倒不是觉得江晓会把一头猿鬼给奶疯，他们只是对江晓的想法感到恶心，无论手段如何，这个该死的江晓，目的是让猿鬼们相互厮杀。
  
        觉醒者们很容易做到这一点！
  
        只要没有其他种族在场，猿鬼们不会一致对外，有任何细小的摩擦，它们都能打起来！
  
        一个小型猿鬼种群还好说，如果是一个大群体的话......
  
        守护者们为了这次考试，好不容易将这个兵器库的怪物分布势力均衡起来，分散在各个区域。
  
        这群孩子考虑的可不是怪物分布，他们要的是勋章，是星珠，他们才不在乎其他任何事。
  
        一个士兵开口询问道：“这小子叫什么？”
  
        另一个士兵回答道：“不清楚，我去查查。”
  
        士兵特别难受的说道：“各方团队密切关注76号队伍，他们很可能是第一个向我们求助的队伍。”
  
        守护者团队查找江晓信息的时候，夏妍和李唯一已经开着灼炎冲进了隧道，迅速的收割着一枚枚星珠，让人遗憾的是，这些被焚烧残破的尸体很难再辨认出具体身份了。
  
        不过这都无所谓，只要江晓一过手，就知道哪个是哪个的星珠。
  
        按照夏妍的意思，也可以拿回去鉴定。不过，亮黄色的武器众人倒是只收获了5把残缺的，也不知道其余的武器，是被李唯一的星力蹦碎了，还是被他和韩江雪的火焰融化了。
  
        韩江雪将碎空空间清了出来，扔下了两具尸体，看到一旁的江晓正在擦拭星珠的模样，开口道：“给我吧，回去再整理。”
  
        江晓将星珠递了过来，却好像发现了什么，一手探向韩江雪的额头，抹了抹她带着的发箍上的摄像头，道：“好像有什么东西，给你擦一擦。”
  
        一边说着，江晓冲着韩江雪眨了一下左眼。
  
        韩江雪不动声色的看着江晓，伸手接过了星珠。
  
        不管对方收没收到信息，江晓直接吸收了藏在手心里的星珠，内视星图里，“眷恋”和“曙光”，纷纷变成了黄金品质Lv.0（1/10）。
  
        把所有的战利品都过了一遍手，江晓知道了自己团队目前的具体收获。
  
        加上之前获得的所有战利品，小队一共收获了17枚银品（男刀、女弓、男枪）星珠，1枚银品野人男巫星珠，3枚黄铜野人星珠，8件武器，80积分。
  
        “我们走吧，一路向西，任务点在南面，我们偏离方向越远，越有可能找到猿鬼王者。”江晓开心的说道。
  
        夏妍脸上也尽是兴奋之色：“猿鬼王者？一头可是300积分，够我们进前八了吧？我们累死累活这么久，也才只有8件武器，80积分。”
  
        江晓耸了耸肩：“如果猿鬼王者能帮我们撕碎一些猿鬼，它吃星珠，我们偷偷去捡尸拿勋章，积分会更多。”
  
        夏妍也开始渐渐兴奋了起来，转头看向了韩江雪，道：“怎么样？雪雪？”
  
        韩江雪有点迟疑，看向了江晓：“这个建议很危险。”
  
        江晓开口道：“我在雪原里摸爬滚打了一个月，可不是和你们来走过场的，我是要进入复赛的。”
  
        韩江雪默默的看着江晓，最终还是点了点头。
  
        “耶！”夏妍开心的欢呼一声，道，“走，小皮，我们去搞事情！”
  
        江晓连连点头：“对，搞事搞事！”
  
        与此同时，守护者团队的士兵们望着分屏，听着耳机里传回来的话语，面色愈发的难看了。
  
    
  
    
  
    
183 强大团队

  
        兵器库，1号任务点。
  
        一行四人组走出了补给点，背后士兵们的眼神中尽是赞叹。
  
        这是第一支抵达任务点的团队，江滨三中的种子团队，名不虚传！
  
        一个人高马大的平头青年，手里拎着一个防暴圆盾，开口询问道：“怎么说？我们现在启程去2号任务点？”
  
        团队中唯一的女孩皱了皱眉。
  
        身材高挑的她大概有一米七五，纤纤玉手中正把玩着一枚紫色的勋章，只见她微微摇头，马尾辫一甩一甩的：“竞速？第一名也才300积分，想进入前八名，我们必须得缴获一些武器和勋章，你说呢，张明明？”
  
        说着，女孩看向了身旁的指挥张明明。
  
        一个身材相对瘦小、身高不到一米七的男孩点了点头，说道：“嗯，竞速并不把握，5天的时间，足够任何团队获取大量的积分物品，300积分显然是不够的。”
  
        手拿圆盾的青年急忙点头：“明明说得对，我们应该获取更多的任务物品，得到更多的积分，进入8强才是我们的最终目的。”
  
        张明明没有理会圆盾青年，而是转头看向了另外一个高大英俊的青年。
  
        从刚才制定团队方针的参与度上也能看出来，这个青年与3名队友的节奏有着明显的脱节。
  
        他，就是后来进入团队的高俊伟。
  
        高俊伟一一扫过自己的队友，对这支团队还算满意。
  
        毕竟他来到三中的时候已经是高三了，想要在高三找到一支不错的队伍，还是有一定难度的。
  
        所有的团队都在高一下学期组建完毕，并且磨合许久，正常情况下，没有人愿意拆散队伍，或者调换人员。
  
        万幸，高俊伟属于“大腿”，学校也对高俊伟的加入欣喜不已。
  
        从拼荣誉、获取成绩的角度来考虑，江滨三中为高俊伟重新组建了一支团队，唯一的要求，便是取的好成绩。
  
        可以这么说，这支团队的四名学员，都是立了“军令状”的。
  
        医疗系指挥张明明，留着学生头，个头不高，身材不壮，却很有头脑。
  
        他冷静、睿智、作战思路清晰，这让高俊伟无数次的想起自己那曾经的指挥韩江雪。
  
        区别在于，韩江雪是个偏控制系的法师，而张明明却是人见人爱的医疗觉醒者。
  
        女法师于珍，实力极为强悍，殷实的家境让她的星图前八个星槽中填满了或金或银的星技，毫无疑问的是，这也是个人民币玩家。
  
        现今社会，当人们听到富二代的时候，脑子里想到的大多是负面评价。
  
        于珍就是个富二代，但却是个综合素养很高的富二代。
  
        她的学习成绩与个人实力都极为优秀，但她的性格颇为高傲。
  
        事实上，除了张明明勉强能和她搭上话之外，其余的两个队员，基本上都没被她放在眼里。
  
        尤其是针对高俊伟。
  
        于珍参加这支团队，当然要调查清楚一切，对于高俊伟的所作所为，于珍了如指掌，所以，她心里比较鄙视高俊伟。
  
        有学校、高俊伟本人及其家庭担保，于珍和家人多次权衡利弊之后，做出了参加这支小队的决定。
  
        她将这支小队看的很透彻，没有战友情谊、队友情感，四人只是单纯的合作伙伴，一切都是为了达成自身的目的。
  
        团队的最后一人，身材高大的持盾青年，名叫张伟良。
  
        他并不是江滨三中最好的盾战士，却是指挥张明明最好的朋友，从小玩到大的发小。
  
        怎么说呢，盾战士张伟良算是个关系户吧，按照张明明的话来说，他与这个盾战士配合最默契，用起来最顺手。
  
        当然，虽然张伟良不是最好的，却也是江滨三中高三学年里一流水准的盾战士，否则的话，关系再硬，他也进不来这支争荣誉的队伍。
  
        张伟良的运动天赋不错，资质也很好，工薪家庭却限制了他的成长。
  
        幸运的是，他与张明明是好友，所以受到了张明明的不少资助。
  
        不幸的是，年纪轻轻的张伟良便见识到了社会的现实，在张明明一次次强硬的“关照”之下，张伟良形成了一种自卑的心理，性格也稍显怯懦。
  
        ......
  
        高俊伟看过众人，点头道：“我同意张指挥的说法。”
  
        张明明微笑着说道：“我给大家提供一个思路，我们可以在2号任务点外面守着，从其他小队那里夺取战利品。”
  
        张伟良面色迟疑，道：“这么做好么？”
  
        于珍微微皱眉，不置可否。
  
        而高俊伟却是眼前一亮，似乎对张明明的提议很感兴趣：“守株待兔？”
  
        张明明笑着说道：“我们已经把所有的参赛团队的信息都记在了脑子里。”
  
        张明明摸着自己的小平头，继续说道：“对于那些实力还算可以的团队，我们无需出手。我们只需要对那些实力一般的团队出手就可以了，毕竟我们要的是积分。”
  
        对于张明明说的这点，高俊伟的心中稍稍不屑，但却没有表现出来。
  
        张明明脸上带着自信的笑容：“一方面，我们可以以逸待劳，保障团队实力。另一方面，我们也可以打压其他团队的积分获取，一举两得。”
  
        高俊伟忍不住开口说道：“在2号任务点埋伏多没意思，我们可以直接在终点前埋伏，这样可以缴获更多的积分物品，直接把废物们都踢出局。”
  
        于珍的不屑却是流露在了脸上，那不屑的笑容的让高俊伟有些火大，但可能是因为忌惮什么，他强忍着怒火没有发作。
  
        张明明摇了摇头，道：“这就是你考虑不周了。兔子急了会咬人的，我们在2号任务点埋伏，一方面可以获取补给点的资源补给，另一方面，也是给其他团队一些机会，他们知道，哪怕是在这里失去了所有的积分物品，他们依然有时间、有机会去弥补损失。”
  
        高俊伟似乎是想要找回些颜面，冷笑一声：“兔子急了也是兔子，管那群废物们的心理干什么，他们还能反了天不成？”
  
        张明明无奈的说道：“如果我们真的在终点前埋伏的话，也许会有很多团队是卡着5天的时限归来的，会有相当多的团队与我们鱼死网破。”
  
        张明明继续道：“哪怕是他们提前归来，在终点前也会让人有种‘功亏一篑’的心理，2号任务点非常不错，既保证了我们获取积分物品的数量，又保证了对方的心理状况。”
  
        于珍暗暗的点了点头，这家伙考虑的倒是周全，无论是从个人还是从团队角度出发，她都没有理由反驳张明明。
  
        张伟良面色犹豫的看着张明明，他不怎么支持这个计划，然而他在这支团队里并没有什么话语权。
  
        高俊伟看向张伟良，极尽所能的从各种角度找回颜面：“你那是什么表情？团队决定，你执行就得了，别摆着一副臭脸，影响心情。”
  
        张伟良低垂着眼帘，没有反驳，没有回应。
  
        由于成长过程中一直伴随着张明明的强势关照，张伟良日渐形成了一种特殊的心理，对于那些有钱有势家的孩子，他一直觉得抬不起头来。
  
        看到高俊伟训斥张伟良，指挥张明明心中有些不满，但却并没有表现出来......
  
        监控室里的守护者团队，对这第一支抵达1号任务点的小队微微侧目，当他们听到这支小队的策略时，面色稍稍有些古怪。
  
        这个策略是建立在队伍整体实力上的，如果没有一定的实力，江滨三中团队当然不可能如此嚣张。
  
        同样，这样的战斗策略也建立在团队情报的收集上，要知道，天外有天、人外有人，没有人是无敌的，由于团队的风格，每个职业、位置的强弱，也会有团队相互克制这种说法。
  
        既然江滨三中敢这样做，那就得需要提前调查大量的情报信息。
  
        实力+事先准备的情报，单单是这两点，就足以让这支团队在百余支高中小队里脱颖而出了。
  
        以逸待劳，真的是非常不错的战略。
  
        这样的做法并不犯规，显然这些学生是动了脑子的。
  
        只不过，守护者们从现在开始，怕是要严密监视这支团队的动向了，毕竟争斗随时可能发生。
  
        同样的，守护者们也在密切监视着76号小队，因为在之前，守护者们都听闻了江晓的提议，也都知道这支小队走上了作死的道路......
  
    
  
    
  
    
184 大慈大悲

  
        为工口武藏万赏加更。
  
        ****
  
        此时，江晓一众人趴在一个山崖之上，望着下方那稀疏的山林。
  
        近三十余头猿鬼或坐或卧，躺在杂草地上、靠在大树旁、倚在巨石上小憩。
  
        其中，有一头极为强壮、身高起码两米五开外的巨大猿鬼，侧卧在一块平坦的巨石之上，眯着巨大的眼眸，懒洋洋的晒着太阳。
  
        一束束阳光透过那稀疏的树叶，洒在它那巨大的身体上。
  
        微风时而吹过树林，引来阵阵的沙沙声响，真的是惬意无比。
  
        山崖之上，四个人并排趴在悬崖边缘，露出4个小脑袋，偷偷的向下张望着，画面有些喜感。
  
        李唯一面色有些迟疑，悄声说道：“我觉得我们可以要先找普通的猿鬼种群试手。”
  
        江晓仔细的观察着那猿鬼王者，悄声说道：“哇，李哥，你是真滴怂，青梅姐姐到底看上你什么了？”
  
        一旁，夏妍悄声说道：“可能是看上了他的美貌吧。”
  
        李唯一：“......”
  
        江晓仔细观察了许久，道，“我准备好了，可以奶了吗？”
  
        小队其他三人面面相觑。
  
        同样的，监控室中的士兵们也是神情紧张，面色凝重。
  
        “该死的小鬼，你可别给我找麻烦。”
  
        “这群无知的学生，他们自以为距离猿鬼王者足够远，却不知道猿鬼王者那飞天遁地的能耐。”
  
        一个士兵深深的叹了口气，道：“嘲讽有什么用？最终受伤的还是我们自己，让兄弟们备战吧，一群不知天高地厚的中学生，却要让我们为他们的莽撞而买单。”
  
        “动手了！”士兵望着江晓的第一视角，拿起了手中的通讯器，“NW区域，6队、7队、8队注意......”
  
        “嘶~呃啊......”一阵阵舒爽的嘶吟声从巨石上传来，猿鬼种群瞬间就醒了过来。
  
        老大发话了？
  
        老大要干什么？
  
        一个个猿鬼纷纷坐起来、站起来，健壮的双臂拄在地上，一副臣服膜拜的模样，恭恭敬敬的望着平坦巨石上的颤抖的身躯。
  
        猿鬼们从四面八方望向种族的王者，却只是看到自己的老大仰躺在石头上，一身的钢筋铁骨犹如一滩烂泥一般，摇头晃脑、幅度很小，嘴里一直发出着怪异的嘶吟声。
  
        天空中，一道道白色的光柱落了下来，精准、迅速。
  
        上一道光柱尚未消散，下一道光柱又笼罩了上来。
  
        猿鬼们开始暴躁起来，按捺不住性子，来来回回的走动着，四处张望着，大声地叫喊着。
  
        霎时间，森林里的猿鸣声不绝于耳。
  
        夏妍挪了挪身子，樱唇凑到江晓的耳朵旁边，悄声说道：“你行不行啊？我怎么感觉它舒服的都快睡着了？”
  
        江晓又扔下了一道祝福的光芒，露出了一丝神秘的微笑：“让毒奶再飞一会儿。”
  
        夏妍微微错愕，看着江晓那副欠揍的模样，不知道是不是该给他后脑勺来一巴掌，就在这时，李唯一的声音传了过来......
  
        “起来了，它起来了。”李唯一急忙说道。
  
        “嗯？”夏妍转过头去，目光放远，通过那稀疏的树林树叶，努力的观察着那头猿鬼王者。
  
        “吼！！吼~”猿鬼王者慢慢的爬了起来，身子左摇右晃，似乎连站起来都很费力，更让人感到有趣的是，它巨大的身体不断的颤抖着。
  
        明明是身处风和日丽、温暖宜人的树林，但那猿鬼王者却仿佛身处冰天雪地之中，不断的打着寒颤，哆哆嗦嗦的样子的确是有些滑稽。
  
        一头猿鬼走了过去，用那壮硕的肩膀顶住了猿鬼王者那摇晃的身体，似乎是要帮助自己的老大找到平衡。
  
        猿鬼王者体型巨大，身高少说也要两米五开外。
  
        而那上来帮忙搀扶的猿鬼体型也不小，身高大概也有两米左右，但就是这样一头壮硕的猿鬼，直接被一巴掌直接拍在了地上！
  
        “吼！！！”猿鬼王者发狂似的怒吼着，一阵阵的仰天长啸，一双巨掌像是两支重锤，恶狠狠的抡砸着地面，仅仅几下，就把拍在地上的猿鬼砸得稀碎。
  
        猿鬼群顿时炸开了锅，躁动的来回踱步、嘶吼，似乎在用独特的语言与自己的首领交流。
  
        一道道光柱依旧不断的笼罩在猿鬼王者身上！
  
        那圣洁的光芒带着浓郁的生命力，不断的给猿鬼王者加持状态。
  
        山崖之上，夏妍突然打了个寒颤，似乎是联想到了当初她精力旺盛、无处发泄的时候了。
  
        那是一种极致的享受，极致的舒爽，舒服到让人几近崩溃的状态。
  
        呼......
  
        伴随着那一声粗犷长啸声，一头巨大的猿鬼终于显露了出来。
  
        金品星技*星力之躯！
  
        这一次，小队众人终于不需要寻找角度、仔细观察了，因为，那巨大的猿鬼身高少说也要五米开外，身形快的令人发指，仅仅十数秒钟，周围的树木就被它砸碎踩烂......
  
        “隐藏，都别看了。”韩江雪急忙说道。
  
        江晓暗暗咋舌，急忙缩回了脑袋，身子向后挪了挪，乖巧的趴在地上。
  
        虽然众人隐藏的地点很好，但是小心驶得万年船。
  
        “你对那星力之躯有没有兴趣？”江晓对着夏妍悄声说道。
  
        夏妍同样趴在地上，耳边听着那猿鬼王者的嘶吼声、绲穆赵疑、猿鬼们暴躁的吼叫声......
  
        “这星技耗费星力量太大了。”夏妍非常认真的思考着江晓的提议。
  
        她继续道：“而且目标也太大了一些，书上说，虽然使用者是用星力拼凑出一个巨大的身体，但是各种攻击打在星力身体上，大部分伤害最终会传递回本体的。”
  
        江晓开口道：“所以这星技的弱点是：星力耗费量巨大、容易被集火，受伤害巨大。”
  
        夏妍点了点头。
  
        江晓：“优点呢？”
  
        夏妍一副看傻小子的模样，道：“优点？那力量增幅那么大，体型如此巨大，破坏力简直爆炸呀！”
  
        江晓幽幽的开口道：“所以，虽然你星力耗费量巨大、受伤害更多，但是你破坏力也更强，能给敌人造成更深程度的伤害，能吸收更多的生命力和星力。”
  
        夏妍：？？？
  
        这小子在说什么胡话？
  
        破坏力更强就能吸收更多的生命力和星力？
  
        这是......
  
        夏妍面色一怔，突然想起来，江晓的眷恋光环就是通过打击敌人，进而吸收生命力和星力的！
  
        眷恋光环刚好弥补了星力之躯的弱点？
  
        星力之躯+眷恋光环，这是绝配么！？
  
        正常情况下，银品的眷恋光环是完全无法弥补这种星力的消耗量的，但是，江晓的眷恋光环此时已经是黄金品质的了。
  
        关键是，他这眷恋光环，未来还能够继续升级！
  
        一时间，
  
        夏妍望着江晓的笑脸，
  
        她心动了！
  
        思索间，接二连三的猿鬼嘶吼声传了出来。
  
        伴随着猿鬼王者的癫狂，四处发泄着胀满的精力，猿鬼们也四散而逃，但总有那么几只被波及到。
  
        猿鬼这种暴躁凶残的生物，一旦发起疯来，可是六亲不认的。
  
        尤其是当它们开启了星技“狂暴”的时候。
  
        咔咔咔......
  
        伴随着一棵巨树缓缓的栽倒声音，森林里的战斗彻底拉开了序幕。
  
        “吼~”一声猿鸣逐渐远去，韩江雪悄悄的探出了脑袋。
  
        却看到在那深林中，一头由蓝色星力组成的巨大猿鬼，疯狂的摧毁着视线中的一切，迈着巨大而沉重的脚步，向北方冲去。
  
        而在那五米多高的巨大身影下方，是猿鬼王者的本体，猩红色的眼眸仿佛都能渗出血来，“噜噜”的喘着粗气，张着血盆大口，源源不断的涎水顺着那锋利的獠牙流淌而出......
  
        它开了“狂暴”了么？
  
        韩江雪并不确定，她唯一能确定的是，这头猿鬼王者的状态，是真的癫狂欲死了。
  
        纾
  
        那巨大的猿鬼王者一巴掌拍了下来，将一头在树林中荡秋千的猿鬼直接拍到在地，连着树、带着猿，猿鬼王者恶狠狠的一脚踩了下来！
  
        然而，就是这样一个被活活奶疯的猿鬼王者，依旧没有被放过。
  
        唰！
  
        又一道圣洁的光芒落下，穿过那巨大的星力猿鬼形态，精准无比的落在猿鬼王者的本体之上。
  
        “吼！吼！吼！”猿鬼王者疯癫般的拍打着自己的胸膛，疯狂的吼叫着，视线中再也没有任何东西了，它就像是一台推土机一样，对着一个方向，疯狂的冲了过去。
  
        监控室中，
  
        士兵们目不转睛的看着监视屏幕，聚精会神的模样渐渐变得错愕。
  
        一手拿着通讯器，时刻准备下达救援命令的士兵，此时已经懵了。
  
        士兵目瞪口呆的看着屏幕，嘴里喃喃道：“这小子......有毒吧？”
  
        江晓望着一路冲杀出去的巨大身影，爬起了身子，提议道：“走吧，我们跟在它身后捡尸，它的星力总有耗尽的时候，等它没有星力了，我们再把它宰了。”
  
        江晓这一番话语听得众人内心发凉，
  
        这小子，有丶东西的......
  
        江晓直了直腰板，看着面色各异的众人，他嘿嘿一笑，开口道：“诶呀，你们别用这种眼神看我呀，这猿鬼王者要是死在别人手里，一定会经历惨烈的打斗、开膛破肚的痛苦！是不是？李哥。”
  
        李唯一没想到自己会被点名，愣了一下：“啊？啊！是...是吧？”
  
        江晓点了点头，道：“但是，这头猿鬼王者死在我们手里，却是舒服到最后一刻才死的！”
  
        江晓看着众人，深深的叹了口气：“我才是真正的大慈大悲之人呐。”
  
        夏妍：“......”
  
        韩江雪：“......”
  
        李唯一：“......”
  
    
  
    
  
    
185 各有收获

  
        “啧啧啧......”夏妍嘴里轻声感叹着，一边拿着匕首，切割着脚下那本就血肉模糊的猿鬼尸体。
  
        四周可谓是一片狼藉，被猿鬼王者糟蹋的不成样子。
  
        碎石、树木、甚至是同族猿鬼，在癫狂的猿鬼王者眼中没什么两样。
  
        “勋章，找到了。”江晓从一头猿鬼的尸体里掏出了一枚染血的勋章，比一块钱硬币稍微大一些，抹去了鲜血之后，依稀能看到勋章上的笑脸。
  
        这是怎样的恶趣味？
  
        江晓搜取了猿鬼头颅里的星珠，两千五百块钱到手！
  
        舒服！
  
        他抬头看向众人，道：“怎么样？”
  
        夏妍迅速的收割星珠，开口道：“1枚勋章，3个猿鬼星珠。”
  
        哇，
  
        又来七千五块钱！
  
        “李唯一，开路。”韩江雪开口命令道，“小心一些，注意警戒。”
  
        夏妍兴奋的说道：“前面应该会有更多的尸体，猿鬼王者已经替我们开路了。我们快跟上吧，一会儿该跟丢了。”
  
        韩江雪冷冷的扫了夏妍一眼：“跟丢了也比被发现好。”
  
        夏妍委屈的噘着嘴：“唔......”
  
        猿鬼王者作为开路先锋，一路横冲直撞，只把这块区域搅得鸡飞狗跳。
  
        万幸，这区域远远的偏离1号任务地点，还没有其他小队深入这偏远的西部地区，否则的话，不知道会有多少团队遭殃。
  
        何以解忧？
  
        唯有拾荒！
  
        作为江滨一中的精英团队，作为这一届北江省高中联赛的种子团队，76号团队在江晓的带领之下，竟然集体跑偏，彻底变成了“拾荒小队”。
  
        他们一路追随着猿鬼王者，捡尸、捡星珠、捡勋章、捡武器......
  
        路上却鲜少碰到活着的野人和猿鬼，因为有猿鬼王者过境，能跑的都跑了，跑不了的也被砸成了尸体了。
  
        美好的时光持续了足有20多分钟，直至密林中再无那地动山摇一般的脚步声，众人知晓，猿鬼王者的星力散尽了！
  
        无论是撒欢儿，还是撒野，总是有时有晌的。
  
        李唯一一路推进，小队众人全身戒备，跟在其身后，走过了这一片片栽倒的树木与随处散落的碎烂尸体，寻向了猿鬼王者。
  
        “它虽然星力散尽了，但是依旧体力充沛、精力旺盛。”江晓一边开心的拾荒，攫取一头猿鬼尸体的星珠，一边说道，“它依旧是那个飞天遁地的王者，身体素质很强，夏妍。”
  
        夏妍匕首插进猿鬼的背脊，狠狠的撕裂着：“嗯？”
  
        江晓：“是时候检验你的刀快不快了。”
  
        夏妍扬起那染着鲜血的脸蛋，自信而又骄傲：“只要你毒中了，我没问题。”
  
        江晓面色一黑：“毒什么毒，明明是奶。”
  
        夏妍展颜一笑，道：“行吧，小毒奶。”
  
        说着，夏妍将染血的星珠和勋章扔给了韩江雪，道：“记得推我一手。”
  
        韩江雪接过了战利品，开口道：“我可以尝试着将它吹进我的碎空里。”
  
        “别呀，这头猿鬼块头太大了，万一把它吹过来，没进去碎空怎么办？”夏妍心中一急，早就跃跃欲试的她，原本对近距离屠宰猿鬼王者期待不已，结果韩江雪要用碎空解决问题？
  
        夏妍哀求道：“我就一刀的事儿，让我来，雪雪，让我来嘛......”
  
        韩江雪：“......”
  
        “走走走，追上去，这些野兽恢复星力可是很快的。”夏妍开口说着，收起匕首站起身子，回到了队伍之中，推了一把李唯一的背脊，“路上应该不会有异次元生物的，都被它吓跑了。”
  
        李唯一转身看向了韩江雪。
  
        韩江雪点了点头，道：“疾行。”
  
        李唯一深深的吸了口气，飞快的向前冲去。
  
        哪想到，刚跑出去两百多米就停了下来，因为，他看到了几具被猿鬼王者撕烂的野人尸体。
  
        追击小队瞬间又变成了拾荒小队......
  
        监控室中，士兵们看着76号团队的第一人称视角，真的是有些哭笑不得。
  
        猿鬼这暴躁的特点的确是被这队伍利用的淋漓尽致，
  
        这队伍里的医疗系觉醒者也很贱，呃...很有想法......
  
        最让士兵们庆幸的是，这支小队虽然胆大妄为，但还是有些头脑的，一直远远的吊在猿鬼王者后方，直至目前，没有遭遇任何危险。
  
        同一时间，还有一支团队也很有头脑，区别于76号团队利用异次元生物的特性，这支团队是在合理的利用比赛规则。
  
        遥远的2号任务点，也是一个补给点，坐落在森林边缘，共有4座中型木屋，1个树屋。
  
        这里驻扎着一队守护者，大概有二十余名华夏士兵，分布在各个木屋之中。
  
        24号团队，也正是高俊伟的团队，此时正在分发紫色勋章的木屋之中，养精蓄锐。
  
        于珍坐在椅子上，优雅的重叠着双腿，手里把玩着两枚紫色的勋章，望着窗外绿色的森林，不知道在想些什么。
  
        显然，这两枚紫色勋章就是所谓的任务物品，他们算是已经完成了主线任务，只要返回入口处就算是完成了比赛。
  
        但是，这支小队并没有选择离去，而是选择留在了屋子里。
  
        张伟良向士兵们借了热水，开了几包军粮，非常自觉的给队友们进行服务。
  
        这个任务点可是没有监控室的，这里的士兵们只是佩戴者通讯设备，在这里分发任务物品，也等待着上级指令，以及可能出现的救援信号。
  
        士兵们可是不知道这支小队的策略，只当是他们要在这里补充体力，也没说什么。
  
        张伟良热好了两袋雪菜肉丁炒饭和两袋雪菜肉丝面，顺便开了两个罐头。
  
        于珍摆了摆手，拒绝了餐点。
  
        “吃个糖水菠萝吧，你也不能饿五天啊？”张明明笑着说道。
  
        一旁的高俊伟说道：“我们是不是来得太早......”
  
        他的话还未说完，一支四人小队就闯门而入。
  
        高俊伟眼前一亮，转过头，肆意的打量着进来的小队。
  
        张伟良胡吃海塞着红烧肉罐头，整个动作也僵滞了下来。
  
        团队中，只有张明明和于珍面不改色，静静的打量着来者。
  
        同样的，进来的四人小队也看到了这支正在进餐的对手团队，顿时心中一紧。
  
        毫无疑问的是，江滨三中的这支团队名声很大，这可是名副其实的种子团队。
  
        不过，当他们看到屋子里还有8个士兵的时候，心中倒是放心了不少。
  
        一个青年迈步走了进来，对着士兵们友好的说道：“你好，我们来取任务物品。”
  
        士兵点了点头，开口道：“团队编号。”
  
        “71号。”
  
        士兵在名册上记录着什么，然后随手一弹，一枚紫色的勋章弹飞了过去。
  
        于珍转头看向了张明明，眼中带着一丝探寻的意味。
  
        张明明细不可查的点了点头。
  
        于珍嘴角微扬，看着那四人团队迅速离开的身影，缓缓的站了起来。
  
        咚！
  
        高俊伟一脚踹在张伟良的凳子腿上，呵斥道：“还吃！”
  
        张伟良默默的放下了罐头，跟着三人向外走去。
  
        “你们几个！”就在几人即将走出门的一刹那，背后传来了士兵严肃的嗓音，“垃圾，收拾干净！”
  
        张明明急忙回头，笑着说道：“士兵先生，我们还没有吃完，稍等一下，我们马上回来。”
  
        士兵愣了一下，倒是没想到会有这样的回应。
  
        十几分钟后，士兵们腰间的通讯器中，突然传出了一道命令：“2号任务点，第二小队出行任务，正南方，500~600米，召回71号小队1号和3号参赛学员，带回木屋治疗伤势，待伤势稳定后，送出兵器库。”
  
        木屋之中，有四个士兵迅速站起身子，飞快的冲出了木屋。
  
        哪成想，这四个士兵在行进的过程中，竟然遇到了一支满编小队。
  
        这支队伍，就是刚才说“饭未吃完，马上回来”的24号小队。
  
        士兵们暗暗皱眉，经验丰富的他们，显然看出了这支小队刚刚经历了一场战斗。
  
        带头的执盾青年，右臂夹着数支亮黄色兵器，沉默不语的向前行走着。
  
        让人觉得刺眼的是，
  
        队伍中，有一个英俊的男孩，
  
        他的手指上套着两个染血的发带，他一边走着、一边转着发带，一副意气风发的模样。
  
        那显然是其他队伍的摄像设备，一个发带可是价值100积分，失去一条，足以摧毁一支队伍。
  
        更别提那发带染血了，配合着士兵们接到的“召回”命令，毫无疑问，有一支团队被摧垮了。
  
        高俊伟小队与士兵们擦肩而过，返回了木屋之中。
  
        队伍四人心态各异，唯有张明明，继续进餐，一边还劝着：“你们倒是也吃点啊......”
  
        于珍似乎是来了点胃口，看着高俊伟套在胳膊上那染血的头带，她嘴角细不可查的微微扬起，接过了队员递来的菠萝罐头。
  
    
  
    
  
    
186 黄金首杀！

  
        “我准备好了！”夏妍那一双美眸中尽是兴奋之色，身子激动的甚至微微发抖。
  
        当然，她绝对不是被江晓奶的发抖，而是真的有些按捺不住这激动的心情。
  
        屠宰一头黄金段位的异次元生物！
  
        而且还是人人惧怕、谈之色变的猿鬼王者！
  
        这种行为对于夏妍来说，无疑是一种“加冕”。
  
        夏妍甚至想要自己变成游戏里的人物，这样的话，她觉得自己脑袋上可以顶着一个头衔：猿鬼王终结者！
  
        顶着这个头衔，在江滨市中部大街上逛上一逛，那是得有多气派！？
  
        高调！
  
        奢华！
  
        彰显自己的尊贵身份！
  
        可惜了，现实生活中没这待遇，自己做个牌子挂在脖子上？戴在脑袋上？
  
        似乎有点傻，而且有点丑，不过，倒是可以让江晓戴着牌子，跟在她身后......
  
        夏妍正思索着，就听到韩江雪那严厉的声音：“注意力集中！”
  
        夏妍急忙回过神来，忍不住吐了吐舌头。
  
        “速度，冲刺！”韩江雪开口喝道。
  
        小队呈1-1-2阵型，李唯一一马当先，身后的夏妍拖着巨大的刀刃，韩江雪和江晓在队伍尾部，小队四人整齐划一，战斗力怎么样先不说，起码气势很高，而且默契十足。
  
        “哇，这家伙跑的也太快了，就不能停留在原地多挖会儿坑嘛？”夏妍开口叫道。
  
        “闭嘴！”韩江雪冰冷的声音从身后传来，算是给热血沸腾的夏妍降了不少温。
  
        “它似乎停下来了！注意！我看到它......”李唯一面色一惊，道，“它好像也看到我们了！”
  
        “没事，它一身星力都散了，就是一头身强体壮的猿猴罢了。”夏妍大声喊道。
  
        咚！咚！咚！
  
        猿鬼王者疯狂的砸着大树，浑身上下仿佛有着用不完的力气，而且它的头脑似乎并不是很清明，此时的所作所为让人很难理解，它砸树干什么？
  
        嗯？
  
        准备拿大树当金箍棒？
  
        一说到金箍棒......
  
        化身为伐木工人的猿鬼王者，两只蒲扇版的大手化作钢铁斧头，恶狠狠的劈砍着巨树，虽然面朝着小队来的方向，但却是再跟那颗大树较劲呢。
  
        天赐良机！
  
        四人小队在森林中疯狂疾驰，江晓和韩江雪几乎在同一时间转头望向彼此。
  
        “让开，李唯一！”韩江雪猛地转过头，身上一张白色焰火的星图迅速绽放开来，一枚银色的星槽闪烁开来。
  
        显然，
  
        韩江雪火力全开了，
  
        傻子都知道，现在不是隐藏实力的时候。
  
        李唯一脚下一崩，猛地向身旁闪去。
  
        “哇！”夏妍极速飞奔的身子猛地又一次加速，也不知道她是惊慌还是兴奋，不由得怪叫一声。
  
        在韩江雪荒风的推动之下，夏妍那疾驰的身体变成了一个弓形！
  
        她的四肢向后伸展，双手紧握着巨刃挂在脑后，挺着腰飞了出去，仿佛腰间装了一个推动发射器一样......
  
        唰！
  
        一道圣洁的光柱突兀降临，精准无比的笼罩在了猿鬼王者的身上。
  
        疯狂抡砸的猿鬼王者，那巨大的身体猛的一僵，嘴里再次发出了阵阵嘶吟声。
  
        夏妍的身影如期而至，狂风卷着她额前那凌乱的短发，露出了她那魅力惊人的脸蛋，那漆黑的眼眸中带着兴奋与杀戮的光芒，整个人显得无比狂野。
  
        人野，
  
        刀更野！
  
        那巨大的刀刃从她身后被抬起，画了一个完美的弧形，锋利的金属刀身之上，已然爬满了火焰线条。
  
        熊熊燃烧的巨刃由后至前，恶狠狠的划过！
  
        轰隆隆！
  
        巨刃劈砍而下的一瞬间，那火焰刀刃上甩出了一道火焰弧，浓郁的星力四溢，加深着这一刀的伤害。
  
        猿鬼王者那宽厚的背脊上出现了一道极深的伤口，火焰巨刃从它背脊的左上方一直挂到了右下方。
  
        在一阵阵火焰爆炸的气浪里，猿鬼王者的身体如同炮弹一般，直接被轰飞了出去。
  
        夏妍也因为惯性的原因，身体在空中灵巧的翻转，最终一刀插在地底，双腿微弓，在地上滑行了5、6米之远，这才稳住身形。
  
        江晓大声喊道：“你摆个屁POSE！你补刀啊！你斩首啊！你等它爬起来呐！？”
  
        远处，猿鬼王者那巨大的身体早被夏妍一刀劈砍出去，重重的撞在远处的一棵巨树之上，险些没把巨树拦腰截断。
  
        它那宽厚的背脊上有着一道触目惊心的伤口，向外源源不断的流淌着鲜血。
  
        猿鬼王者并没有被拦腰截断，
  
        它可是遭受了如此重击，这到底是怎样的身体强度！？
  
        猿鬼王者一身的星力已经散尽了，它根本无法用星力去覆盖身体、去防御伤害。
  
        但是，它仅凭借着身体强度，就硬生生的接下来夏妍的致命一击......
  
        黄金段位的异次元生物，果然都不是开玩笑的。
  
        但凡有一个学员能拥有猿鬼王者这样的身体强度，完全可以在这次比赛中横着走了。
  
        最要命的是，由于江晓给予猿鬼王者的营养过剩，此时，它那受伤的身体正在不断的愈合......
  
        “继续！”韩江雪大声喝道，现在可不是愣神的时候，她同样站稳了身形，双手探出。
  
        撞在巨树上的猿鬼王者猛地飞了回来，而夏妍的身体也猛地飞了出去。
  
        夏妍急忙回过身来，耳边那猿鬼王者的哀嚎声越来越近，夏妍一把抡起了巨刃。
  
        “脖子！脑袋！你砍别的地方它都能愈合！”江晓一把抽出了背脊上负着的钢铁刀刃，二话不说向前冲去。
  
        必须抓住机会！
  
        胜负就在一瞬间，现在不行，那么他们将会面临......
  
        呲！
  
        那是刀刃划破空气的声音，随后而来的，是那锋利刀刃斩首的声音。
  
        夏妍的手中的巨刃，那刀刃上聚集的浓重星力，像是锋利的刀气一般，江晓仿佛听到了划破空间的脆响。
  
        猿鬼王者那巨大的身体仰躺在地，四肢疯狂的抽搐着，想要嘶吼，却无法吼叫出声，因为它的喉咙已经被撕破了。
  
        “咕嘟。”夏妍半跪在地，咽了口唾沫，她距离最近，也最能看清楚发生了什么。
  
        是的，她这一刀是对着猿鬼王者的脖子去的，她也的确成功了，但是，就是这样的全力一击，这如此锋利的刀刃，竟然只砍断了猿鬼王者半截脖颈。
  
        那巨刃卡在了猿鬼王者的脖颈中间，并没有将它那硕大的脑袋切下来！
  
        纾
  
        剧烈挣扎的猿鬼，蒲扇版的大手直接将夏妍拍飞了出去。
  
        纾纾
  
        夏妍的身体“嗖”的一声飞了出去，砸断了一棵不算粗壮的树木，在第二棵树上被拦腰截住，被砸弯了身体，重重的落了下来。
  
        猿鬼王者在地上疯狂的抽搐着，四肢胡乱摆动，巨刃切割在它半截脖子上，这样的角度，那巨刃仿佛变成了“铡刀”。
  
        咚！
  
        一声巨响，一道身影从天而降，同样是一柄金属巨刃，横着拍在了“铡刀”之上，直接将“铡刀”拍按了下去，彻底将猿鬼王者那硕大的头颅斩了下来......
  
        “黄金首杀，技能点+1。”
  
        江晓拎着巨刃，急忙将那斩下来的硕大头颅拨到一旁。
  
        “咕嘟。”
  
        不远处，
  
        李唯一举着半面盾牌，目不转睛的望着这一切。
  
        视线里，猿鬼王者那无头尸体血流如注，脖颈处那切割整齐的横截面上，血肉却在飞快的愈合，很快就会形成一个薄薄的肉膜。
  
        这猿鬼王者到底被江晓奶到什么程度了？
  
        哪怕是死了，身体还在愈合。
  
        它死前到底经历了怎样的极致癫狂的感觉？如果是人类的话，怕是已经崩溃了吧？
  
        想到这里，
  
        李唯一下意识的看了一眼江晓，忍不住打了个寒颤。
  
        江晓被这样的目光注视，有点不知所措，随即想到了什么，他急忙一挥手。
  
        远处的夏妍，瞬间被一道圣洁的光芒笼罩其中。
  
        李唯一是真的没忍住，又打了个寒颤。
  
        江晓：“......”
  
        你在这跟我玩条件反射呢？
  
        我在你眼里就这么可怕么？
  
        江晓没有理会李唯一，急忙又给夏妍一道钟铃，帮助她恢复伤势，猿鬼王者的这一巴掌，估计是把她打得不轻。
  
        李唯一一看江晓抬手，下意识的又打了个哆嗦。
  
        江晓：？？？
  
        这是钟铃啊！
  
        不是祝福！
  
        你这是什么情况？
  
        江晓郁闷的说道：“李哥，你克制一下，咱俩得做队友一直到高考结束，怕是还有成百上千场战斗，我这一抬手你就一哆嗦，这谁受得了......”
  
        李唯一：“......”
  
    
  
    
  
    
187 金品*星力之躯？

  
        为心疼了岁月万赏加更。
  
        ****
  
        “它没有星力，也没有清明的头脑，我们甚至是偷袭。”夏妍捂着腰爬了起来，很像是肾虚的嫖客，一副虚弱的模样，“而结果却是这样。”
  
        韩江雪非常难得的开口安慰道：“毕竟是黄金段位的异次元生物，别太灰心。”
  
        夏妍瘪着嘴，对着江晓扬了扬下巴。
  
        江晓当然知道她要什么，看着她那难受的模样，立刻又给了她一道钟铃。
  
        夏妍有点难过的说道：“本以为就是一刀的事儿，没想到......嗯~”
  
        江晓又给了夏妍一道祝福，开口道：“这次算是亲身体验过黄金段位的生物强大的属性了。下一次，我们直接用碎空吧，直接把猿鬼王者扔进碎空空间里面，应该更好操作一些。”
  
        远处，切割猿鬼王者头颅的李唯一开口说道：“还要有下次？”
  
        相比于求稳的李唯一来说，夏妍显然更喜欢挑战和刺激，开口道：“我同意小皮说的，我们只需要把后半段计划改变一下就可以了，你和我一起守着韩江雪，等猿鬼王者星力散尽了之后，让雪雪直接把它扔进碎空里。”
  
        李唯一张了张嘴，到底还是没说出话来。
  
        夏妍说的倒是轻松，状况非常理想，但是那猿鬼王者的可怕，所有人都看在眼里，万一人家不按照你的剧本来呢？
  
        就怕猿鬼王者星力尚未散尽之前，就对这支小队展开进攻了。
  
        哪怕是猿鬼王者星力散尽了，如果刚才它没有和那棵巨树较真，而是掉头进攻小队的话，按照它的身体素质和癫狂程度，怕是众人尚未反应过来，就已经全军覆没了。
  
        李唯一心中怨念的时候，一旁再次传来了江晓的声音。
  
        “找到勋章了。”江晓手握匕首，努力的扒着猿鬼那厚厚的皮毛。
  
        可惜了，韩江雪的碎空里面需要装黄色武器，否则的话，这猿鬼王者的尸体应该能卖不少钱吧？
  
        多了不说，就这皮毛就价值不菲。
  
        思索间，江晓拿出了一枚手心大小的勋章，比猿鬼背脊里那黄色的勋章大了不少，同样的，抹去血迹之后，勋章上也露出了一个笑脸。
  
        三百积分！
  
        “金品星珠。”身旁的李唯一也从猿鬼王者头颅里掏出了一枚星珠，哪怕是浸染着殷红的鲜血，都掩盖不住它散发着的淡淡光芒。
  
        监控室中，
  
        士兵们的脸上尽是惊叹与欣赏之色。
  
        这群孩子竟然真的做到了！
  
        他们有着奇特的思路，默契的配合，以及强大的勇气和魄力。
  
        他们真的杀死了一头猿鬼王者。
  
        从始至终，他们的思路一直很清晰，执行能力极强，直至最后猿鬼王者星力散尽，小队众人齐心协力、一击必杀。
  
        虽然最后出了一点小插曲，但是无伤大雅。
  
        士兵们的心中满是赞叹，
  
        种子级别的团队，果然名不虚传！
  
        西部区域中，战场之上。
  
        江晓兴致盎然的询问道：“怎么说？”
  
        李唯一直接将猿鬼王星珠扔给了韩江雪，表明了自己的态度，道：“我不要这星技，无论是狂暴还是星力之躯，我都没兴趣，指挥分配吧。”
  
        近战不要，韩江雪和江晓更不需要。
  
        江晓要来干啥？
  
        变成一个巨大的狂暴大奶？
  
        呃......
  
        好像也不是不行。
  
        不过他只剩下5颗星槽了，如果要一个星宠的话，那就只剩4颗星槽了，江晓还有太多太多的功能性星技需要获取。
  
        显然，狂暴和星力之躯并不在这范围之内。
  
        简而言之：
  
        可以吸收，但没必要。
  
        说实在的，与其吸收这狂暴、星力之躯，还不如去吸收一些一星多技的输出星珠，无论江晓是用刀还是用格斗刃，都能满足一下对输出的需求。
  
        一个非常严肃的问题摆在江晓的面前，他的输出似乎不够。
  
        虽然江晓已经在刀、匕首技艺上倾注心血，努力训练，但是没有星技的支撑，在面临更高层次的异次元生物时，江晓很难真正伤害到敌人。
  
        当然，
  
        这也是江晓以后该考虑的事情，从现阶段来讲，除了金品的猿鬼王者之外，江晓需要面对的其他生物，大都是白银、黄铜级别的生物，除此之外，便是同届的学员了，江晓的武艺完全能够应对这些。
  
        说一千道一万，
  
        他的职业毕竟是辅助医生，而不是狂猛输出的战士法师。
  
        想到狂猛输出，江晓转头望向了夏妍，道：“如果你可以召唤出巨大的星力之躯，你的破坏力可就有了质的飞跃，你完全可以一巴掌拍死这星力散尽的猿鬼王者，再不用害怕一刀斩不断它的头颅了。”
  
        李唯一愣了一下，如果从团队的角度来考虑的话，这种容易被集火的星技，应该由盾战士吸收。
  
        显然，李唯一认为，自己刚才非常明确的表达了态度，不要这个优点和缺点都极为明显的星技，所以江晓才会去劝说近战夏妍。
  
        “呃......”李唯一迟疑了一下，看向了韩江雪，开口道，“指挥，你认为我们需要星力之躯这种星技吗？未来，我们还要经历北江省二次开荒竞赛，以及全国高中生联赛，都需要进入异次元空间。”
  
        韩江雪摇头道：“你是星云期，吸收金品星技的概率太低了。更何况，猿鬼王在星力总量上有着天生的优势，而你只是星云后期，就算你真的吸收到了星力之躯，你也召唤出来，也维持不了多久。”
  
        夏妍捂着肾，道：“是啊，金品星技，怎么也要等到星河期再去吸收啊。而且星云期只能使用8个星槽，你现在已经点亮了7个星槽了，只剩下1个预留位置了，万一你吸收到了‘狂暴’呢？你前7个星槽里可没有狂暴星技。”
  
        李唯一：“......”
  
        这的确是个问题。
  
        江晓突兀的开口，对夏妍说道：“我都给你治愈了，你还捂着腰干什么？”
  
        夏妍没好气的瞪了江晓一眼，道：“疼，我揉一揉不行呀？你哪儿那么多话。”
  
        江晓：“我是医生，是大奶，你现在应该特别舒服，你这动作是对我的侮辱。”
  
        夏妍：“少废话！要不你过来帮我揉？”
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪：“你俩闭嘴。”
  
        监控室中的士兵们面面相觑。
  
        脸上的震惊、欣赏之色消失的无影无踪，杀死猿鬼王的竟然是这种团队？这俩人到底是有多幼稚？
  
        战场之上，夏妍恶狠狠的白了江晓一眼。
  
        江晓哼了一声，继续道：“这么多年的高考，满打满算，有几个星河期的考生？你想要吸收金品星技，就得在星云期硬生生的莽出来。”
  
        韩江雪极为聪慧，她似乎意识到了江晓想要做什么，自家弟弟真的希望夏妍拥有星力之躯？
  
        夏妍的确是有“狂暴”星技，只要能吸收到星技的话，倒也只能增加“星力之躯”。
  
        但是这星技大家都很清楚，对于星云期的学生来说，他们的星力总量不足以支撑这项星技。
  
        正规比赛可是不允许携带星珠补充星力的，
  
        你要做5秒王者，然后躺尸？
  
        躺到比赛结束？
  
        退一万步来讲，哪怕你是星河期，都扛不住这星力之躯的巨大星力耗费量，这项星技并不实用，江晓为什么如此执着？
  
        出乎意料的是，夏妍还真就开口索要了：“嗯，我知道，你闭嘴，烦死了。雪雪，把星珠给我，我吸收试试。”
  
        韩江雪：？？？
  
        虽然你有28个星槽，但也不该这么浪费啊，你吸收这么一个没用的......
  
        韩江雪刚要开口说什么，心中却是微微一动。
  
        等等......
  
        韩江雪转眼望向了江晓，突然意识到，自家的这个小毒奶可是有着金品的眷恋光环，可以弥补星力之躯的很多弱点。
  
        只要夏妍杀得够快，她就能更持久。
  
        等江晓的眷恋光环再升级品质，那夏妍就更加的游刃有余了。
  
        只不过，
  
        夏妍想要这项星技发挥效果的话，就只能配合着江晓的眷恋星技一起使用，就只能跟在他身边了......
  
    
  
    
  
    
188 我会躲着你？

  
        韩江雪当然希望自己的好闺蜜能够突破星云期，到达星河期，甚至是进入星海期，从此星力浑厚，脱离了江晓也能使用星力之躯。
  
        但是，哪怕是再给夏妍四年的大学时间......
  
        韩江雪考虑的是夏妍的未来，
  
        而夏妍考虑的，却是未来半年的几项赛事，一个星槽，换取良好成绩，值得！
  
        再说了，这技能又不是纯废品，它毕竟是一个破坏力极强的金品星珠，夏妍并不认为自己吃了多大的亏。
  
        她对于是否能吸收到星力之躯这个金品星技，却是持悲观态度。
  
        “给我吧，雪雪，要是真能一巴掌拍死猿鬼王者，那就太舒服了。”夏妍嬉笑着，对韩江雪勾了勾手。
  
        韩江雪却是看向了江晓，江晓却是摊开双手，道：“我的星槽数量哪怕再多2个，就轮不到她来吸收了。我现在就这么几个星槽了，每一个需要吸收什么类型的星技，都是规划好了的。”
  
        夏妍又对韩江雪勾了勾手，转头看向江晓，调侃道，道：“呦呵？你还有规划呢？”
  
        江晓哼了一声，道：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”
  
        夏妍接过了韩江雪抛来的星珠，刚才星力耗费量很大，刚好填补一番，不屑的笑道：“梦想这种东西，就是用来......卧槽！？”
  
        江晓悄声嘟囔道：“我可以理解你抛弃梦想，撕碎梦想，可是你为什么要去......”
  
        “咕嘟。”夏妍的喉结一阵蠕动，呆呆的站在原地，足足40多秒之后，她转过头，傻傻的看向了江晓。
  
        所有人都意识到可能发生了什么，纷纷面色惊愕。
  
        江晓更是兴奋不已，探寻道：“你成功了？一次性吸收到了？”
  
        夏妍深深的吸了口气，缓了缓心神，认真严肃的看着江晓，道：“并没有。”
  
        江晓：？？？
  
        韩江雪：？？？
  
        李唯一：？？？
  
        夏妍一脸恶作剧似的笑容，脑袋上似乎长出了两只恶魔角，道：“没吸收到星技，本就不开心嘛。人家这么难过，当然要自己找点乐子，看到你现在的表情，我心情好了不少。”
  
        好你个皮！皮！夏！
  
        江晓猛地一挥手，一道祝福落在了夏妍的头上。
  
        夏妍一脸的坏笑立刻僵滞下来，心神失守，发出了一道诱人的鼻音：“嗯~”
  
        江晓的团队显然属于被重点关注的队伍，因为他们的胆大妄为。
  
        同样，还有一支队伍也算是守护者与考官们终点关注的队伍，那就是高俊伟的团队。
  
        此时此刻，就在江晓等人欢声笑语、享受胜利喜悦的时候，远在2号任务点前森林之中的高俊伟，同样面带微笑。
  
        因为他们团队的计划很成功，队员们以逸待劳，不仅收获了很多亮黄色兵器和勋章，更是打击了团队的竞争对手们。
  
        高俊伟所在的24号团队实力真的很强，在抢劫的过程中，大多数团队都选择了忍气吞声，交出了团队的收获，以求尽快离开任务点，去森林中再多缴获一些任务物品，一切还有希望。
  
        不得不说，高俊伟团队的选点的确很不错，大多数团队选择忍气吞声，也是因为高俊伟团队给了他们退路。
  
        当然，都是17、8岁的孩子，一个个年轻气盛，也有很多不服的人。
  
        而这些学生，最终的下场都不是很好。
  
        这不，此时此刻，眼前这群被打的头破血流的学生们就是最好的例子。
  
        这支团队似乎并没有做好功课，并不清楚此次参赛各团队的实力水平。
  
        当这支来自北江省最北方城市的小队，欢天喜地的在2号任务点领取了紫色勋章，扛着大把大把的亮黄色兵器，准备返程的时候，却是在走出任务点的不远处的森林中，碰到了高俊伟的团队。
  
        接下来，便是“一言不合，你死我活”的阶段。
  
        可惜的是，这群孩子虽然有反抗的勇气，却没有与之相匹配的实力。
  
        四个学生，三个近战一个法系，除了那个女法系之外，其他三个近战统统都被打昏了过去，衣衫破烂，头破血流，状况极惨。
  
        高俊伟的胳膊上已经缠了不少“头带”了，虽然这些头带对于高俊伟来说没有什么大用，但是对于其原主人来说，每一条头带可是一百积分。
  
        比赛之前，官方规则说的明明白白，头带作为影像设备，一旦损毁，会扣除积分，并且官方保留召回参赛者的权利。
  
        头带是直接关乎团队生死的东西。
  
        高俊伟将几个近战的头带拽了下来，交叉重叠了几圈，套在了左臂上。
  
        实际上，建议高俊伟将抢夺而来的头带绑在胳膊上的，却是于珍。
  
        按照于珍的说法，这样既可以显示出团队的实力和战绩，也可以威慑其他团队，一举多得、事半功倍。
  
        高俊伟琢磨着很有道理，便听从了于珍的建议。
  
        本质上，他也觉得将染血的头带套在胳膊上，造型会是非常的酷炫，所以他便这样做了。
  
        指挥张明明和于珍当时默默的对视了一眼，并没有说话。
  
        高俊伟转头看向了那坐在地上、哭哭啼啼的女法系。
  
        高俊伟一脸厌恶的看着那哭唧唧的女孩，冷笑一声：“早把武器交出来，不就没这么多事了吗？”
  
        女孩强忍着疼痛，心中是又悔又恨，对于这群强盗，她心里恨不得他们都暴毙而亡，但目前的状况，让她无比悔恨，如果，当初对方要亮黄武器的时候，她将武器交出去该有多好，自己的队伍也不会彻底被淘汰了。
  
        悔恨之中，女孩只感觉自己被踹翻过去，趴在地上，紧接着，那可恶的男孩一脚踩在了她的脖颈上。
  
        “啊！”女孩急忙双手抱住了头，因为她感觉到了对方正在拿她的头带。
  
        “呦呵？还有胆子反抗？”高俊伟嘲讽道。
  
        “让我走吧，那些武器都给你们了，求你了，让我走吧。”女孩抽泣着求饶道。
  
        看到这一幕，张伟良张了张嘴，迟疑了一下，却最终叹了口气，前去收拾武器，没有开口说话。
  
        高俊伟撇了撇嘴，不屑的说道：“你这几个队员都失去参赛资格了，一会儿都得被士兵们带走，你一个人留在这干什么？准备一个人杀够黄色武器？一个人拖着整支团队进入复赛？”
  
        高俊伟倒是希望在自己胳膊上再缠上一个发带，经过了几次抢夺战利品行动之后，他已经开始喜欢看到其他团队成员看到他胳膊时候的表情了。
  
        趴在地上的女孩双手抱着脑袋，确切的说是捂着头带，身子微微有些颤抖，不知道是因为沮丧抽泣还是因为生气哆嗦，没有回应高俊伟。
  
        “有人来了。”于珍突然开口说道。
  
        指挥张明明转过身，向于珍的方向望去。
  
        高俊伟看到女孩不说话，便蹲下身子拽向了女孩的发带，喊道：“松手！”
  
        但是女孩却死死的捂着发带，做着最后的抵抗。
  
        和大多数被校园欺凌的孩子们一样，女孩只是“抵抗”，似乎是在体现内心深处最后的最后一丝倔强，但却没有一丝一毫的“反抗”。
  
        眼看着那发带都要扯烂了，但女孩依旧没松手。
  
        高俊伟火气也上来了，极为不耐烦，索性不拽那头带了，他站起身子，一脚狠狠的踢在女孩的后脑勺上，嘴里叫骂着：“我让你松开！”
  
        张明明突然开口喊道：“2-1-1。”
  
        “嗯？熟人。”高俊伟不得不停下动作，跑到了队伍前方，却是看到了一个熟悉的身影，“别躲了，你以为你能躲哪里去，小钢炮？”
  
        不远处的森林里，走出来一个人影。
  
        一马当先，气势很足。
  
        这是一个身材不高，却极为壮硕的青年，正是高俊伟曾经的同班同学――邢朗。
  
        邢朗仔仔细细的打量着战场，当看到这样的一幕时，邢朗心中的火气蹭蹭上蹿。
  
        邢朗本就性如烈火，听到高俊伟的嘲讽，不由得回骂道：“你放你马的屁，我会躲着你！？”
  
        队长冲了出去，队员们颇为无奈，急忙也跟了出来。
  
        盾战士郑将来到了邢朗身边，算是给队长一些支持。
  
        但是，与高俊伟曾是同班同学的他，对高俊伟的实力再清楚不过了。
  
        郑将真的很不想和高俊伟起冲突！
  
    
  
    
  
    
189 退赛

  
        郑将那高大威武的身子挡在队伍前方，皱眉望着这一片狼藉的战场，那三个昏迷的近战模样凄惨，更别提远处那个一直抽泣的女孩了。
  
        “你不自己缴获武器，而是抢别人团队的？”郑将开口道，“我也真是服了，别人都觉得多个朋友多条路，你倒是好，把能得罪的人都得罪一遍。”
  
        这句话，显然是软中带硬。
  
        高俊伟冷笑道：“你以为谁都有资格做我朋友？你们也配？”
  
        邢朗怒火中烧，高俊伟原本是他的同班同学，当初在校霸队的时候那叫一个不可一世，没想到，被踢出校霸队之后，竟然还是这么嚣张。
  
        就在邢朗想要说什么的时候，隐形耳机中突然传来了近战张晖的声音：“邢朗，没必要跟他们起冲突，想要打等进了复赛再说。”
  
        对付正常的队伍，邢朗的“莽”就足够了，但是对这种顶级团队，却是不该冲动！
  
        只见张晖来到了邢朗背后，拽着邢朗向一旁走去。
  
        这刚好合了郑将的心意，他也急忙帮了把手。
  
        高俊伟看向了指挥张明明，道：“张指挥怎么看？”
  
        张明明脑袋里记着所有团队的信息，趁着双方对话的时候，他就已经分析完毕了，只见他点了点头，道：“可以打，没有任何问题。”
  
        “我让你们走了吗？”高俊伟顿时开口对邢朗的团队成员们喊道。
  
        邢朗团队的女法系刘畅，脾气也是上来了，似乎是看不得对面嚣张的样子，开口喊道：“我走不走还用你批准？你以为你是谁呀！？”
  
        于珍上下打量了一下刘畅，正要说什么，突然看到前方张明明一手握拳高举。
  
        下一刻，一队士兵从远处迅速跑来，走向了那几个昏迷过去的学生，以及那个哭泣的女孩。
  
        看到这里，张晖急忙拽着邢朗离去，对郑将不断的使眼色。
  
        在张明明的手势之下，小队众人没有对邢朗团队展开进攻，当然，他们就算是进攻了，只要不杀人，就不算犯规，但是张明明似乎不愿意在士兵在场的时候这样做。
  
        直到士兵们带着伤员们离去，邢朗的团队在张晖的极力劝阻之下，也消失的无影无踪了。
  
        “你和高俊伟去追，我和张伟良守着战利品。”张明明对于珍说道。
  
        于珍微微一愣，分兵作战？
  
        说实话，她倒是不担心自己会输，反而是有点担心张明明和张伟良会有危险。
  
        “去吧，没事的。”张明明仿佛是看透了于珍的想法，笑着说道，“我和张伟良带着战利品回任务点，我们在那里等你们。”
  
        张明明的选择很有趣，
  
        首先，这里距离任务点很近。
  
        其次，他们带着战利品回到任务点，那里都是守护者士兵们。
  
        虽然没有明文规定，不允许在任务点中发生战斗。
  
        但是，应该没有学生们敢在任务点中闹事，这也在客观方面保护了队伍人数不满的张明明和张伟良。
  
        张明明继续道：“高俊伟，不要声张，此战最好用偷袭策略，利用好你的惧吼星技，首要目标邢朗，只要他倒了，这支团队就倒了。于珍你注意一下那个女法，我和伟良在任务点等你们回来。”
  
        高俊伟点了点头，和于珍迅速跑了出去。
  
        深林之中，邢朗团队正在疾行，刘畅显然还有些心气不顺，看不得刚才那队伍的嚣张模样。
  
        “行了，刘畅，你就别念叨了。”张晖开口说出了一个北江词汇，比较传神，“你没看那高俊伟胳膊上有多少条头带？你没算算他们踢出去多少团队？高俊伟的实力你又不是不知道，去了三中，他能去弱队么？我们还是拿名次最重要。”
  
        “不是我涨他人士气。”张晖冷声说道，“高俊伟那种团队，就应该让韩江雪的队伍去打。”
  
        纾
  
        一道闪电突然劈下，在众人前方炸响！
  
        ！！！
  
        雷电虽然并未炸在众人身上，但却距离众人极近，众人难免受到波及。
  
        张晖反应最快，躲避的也是最快，却是豁然变色。
  
        细密的脚步声迅速传来，高俊伟单枪匹马直接冲了进来，大声吼道：“给我站住！”
  
        这不是普通的吼声，而是携带着星技的吼声――惧吼！
  
        由于邢朗团队被雷电突袭，阵型不稳、心慌意乱，这导致了高俊伟直接扎了进来。
  
        这一嗓子，简直就是面对面吼出来的。
  
        一瞬间，邢朗团队的四人面色大惊，内心更加慌乱了，哪怕是勇猛无双的邢朗，内心中也突然升起了一丝退却之意。
  
        在树林深处，有一个身材高挑，梳着马尾辫的女孩，正双手捂着耳朵，似乎已经知道即将发生什么。
  
        当然，她这样的动作并没有多大作用，只是有些心理安慰罢了。
  
        严格意义上来讲，惧吼是范围星技，无论你是否捂耳朵、戴耳塞，哪怕你是个聋子，只要你在惧吼的范围内，都会被“吼”的胆战心惊。
  
        于珍缓了缓心神，便迅速加入战场，而那边的高俊伟已经如虎入羊群一般了。
  
        那锋利的唐刀是完全可以要人性命的。
  
        但是高俊伟心中有数，并不准备拿自己队伍的比赛资格开玩笑，所以他的唐刀并未击打目标的要害。
  
        邢朗团队根本没有做出任何有效的抵抗，在高俊伟惧吼的偷袭之下，直接乱了震惊。
  
        除了邢朗面色难堪，勉强站稳之外，其他几人甚至直接调头跑了。
  
        星技的差距和作用就是这般明显。
  
        这一声惧吼，让那高大的盾战士郑将已经跑出去好远，和他一起逃走的，还有敏战张晖和法系刘畅。
  
        区别在于，郑将和刘畅，在心理稳定下来的第一时间便停了下来，转身迅速支援邢朗。
  
        而张晖，却是一溜烟的跑没了影子。
  
        “邢朗！”郑将面色大惊，才一回头，就看到邢朗被一刀劈飞出去，身上流满了鲜血的模样。
  
        郑将下意识的凝结着冰盾，急急忙忙的跑了过去。
  
        纾
  
        一道雷电轰然劈下，目标却不是郑将，而是那刚刚稳住阵脚的刘畅。
  
        森林深处，于珍手握着一柄虚幻的权杖，权杖头部有一颗深蓝色的宝石，正散发着幽幽的光芒。
  
        于珍看到刘畅被雷电狠狠劈飞出去，她并未有任何欣喜、满意之类的情绪，她甚至没有多少感情波动，对这发生的一切都觉得是理所应当。
  
        刘畅被这突如其来的一道雷电远远的劈飞了出去，浑身酥麻不已，身上还有蓝色的电流笼罩，不仅在给她带来创伤，更是在干扰她的身体行动，甚至是在阻止她调动体内的星力。
  
        高俊伟拎着唐刀，一头扎向了邢朗，二话不说，又是一记“充能”！
  
        “住手！”郑将面色铁青，咬牙切齿的看着高俊伟，此时也没什么同学情谊了，郑将了解高俊伟的为人，也根本没往那处想。
  
        邢朗一口钢牙咬碎，面目扭曲，硬生生的没有喊出声来。
  
        但是那胸膛、包括左侧臂膀已经是焦糊一片，漆黑焦糊的皮肉之下，甚至裸露出了森森白骨，鲜血大股大股的流淌，画面残忍至极。
  
        高俊伟站起身子，将刀横在眼前，道：“庆幸吧，如果不是比赛，他已经死了。”
  
        郑将急忙道：“你离开这里，我们退出比赛。”
  
        高俊伟自然垂下的手握着唐刀，直接挑向了邢朗的头颅。
  
        郑将豁然色变，大声道：“住手！”
  
        高俊伟笑着说道：“嚷嚷什么？我喜欢收集头带，染血的更好。”
  
        邢朗也真是条汉子，努力的翻过身，尚能活动的左臂抬起，一手抓住了那染血的唐刀，丝毫不在乎那锋利的刀刃划破手心，说话声音有些吃紧：“偷袭...算什么...本事！？”
  
        高俊伟尚未回应，就听到身后传来一声惨叫，他转过头，却看到一个模样冷傲的马尾女孩，手握着一柄虚幻的权杖，正凶狠的输出着。
  
        “你们住手，我们退出比赛，我们认输！”郑将大声喊道。
  
        于珍却根本没理会郑将，反而是加大了星力输出，那权杖头部的深蓝色宝石色泽更加浓郁了，雷电四处迸溅开来，甚至都波及到了使用者于珍自身。
  
        但是于珍仿佛感觉不到似的，也听不到刘畅的惨叫声，她只是冷冷的望着刘畅：“嘴巴干净点。”
  
        高俊伟稍稍错愕，也不知道那刘畅到底说了什么，会让于珍这样教训她。
  
        “住手！你......”郑将面色一阵阵的变化，从邢朗被高俊伟从树林中激出来，他们的队伍就犯了最为致命的错误。
  
        现在这样，倒不如刚才与对方拉开阵势、打上一场。
  
        起码大家都有心理准备，也知道应该怎么打。
  
        现在，高俊伟的突然切入，配合着那恶心的星技，直接让这团队全军覆没了。
  
        该死的张晖也不知道跑去了哪里，见鬼。
  
        郑将当机立断，也不顾名次了，性命最重要！
  
        只见郑将一把将自己的头带摘了下来，将那微型摄像头对准了他自己，道：“41号团队退出比赛，重复一遍，41号团队退出比赛。”
  
        高俊伟微微一愣，明白了郑将在干什么，既然对方选择退出，本方便不能再进攻了。
  
        下一刻，众人的隐形耳机中传来了裁判的声音。
  
        于珍右手一甩，手中那虚无的权杖消失无踪，她随意的踢开了刘畅，可算是停了手。
  
    
  
    
  
    
190 生死看淡

  
        为梦色秋天万赏加更。
  
        ****
  
        3天后，二号任务点外的森林之中。
  
        一支2男2女的团队，带着满满的收获，走向了2号任务点，却在这林中看到了数道人影。
  
        团队里，一马当先的是一名高大英武的青年，他一抬手，手中握着的那青龙偃月刀横在前方，整个队伍也停了下来。
  
        “有埋伏！”武浩阳开口说道，他一双虎目明亮，远远的看向那数道身影，心中却是极为不屑，对方显然是学艺不精，既然准备埋伏，却漏出了这么大的破绽。
  
        难道这不是埋伏？
  
        而是明目张胆的打劫？
  
        啧啧，不得了不得了！
  
        一个个的敢在太岁头上动土，反了你们了！
  
        “你们几个！站在那里做什么？”武浩阳声音洪亮，引来了数道眼神的注视。
  
        武浩阳的身后，圆脸青年钱壮，手里拎着一捆扎好的黄色武器，神情戒备的远远观望着，越看心中越慌，这么多人在这里干什么？
  
        两支队伍？
  
        不，这是10个人，起码三支队伍！？他们这是非法组队？
  
        远处森林边缘的男男女女们，却是灰头土脸的模样，神情沮丧，有些人脸上也带着慌张之色。
  
        这倒是有些出乎武浩阳的意料，他道：“你们出来一个说话的！”
  
        一时间，前方的学生们面面相觑，悄声议论着。
  
        “呔！”武浩阳一声虎吼，他拎着偃月刀，遥遥指向众人，“没人愿意说话就都滚远点！再挡路的话，别怪我不客气！”
  
        一众学生对武浩阳怒目而视，原本还想说什么，现在却纷纷让开了道路，任这支队伍通过。
  
        “呵呵。”武浩阳嘴角噙着潇洒的笑容，拎着偃月刀，一马当先的向前走去。
  
        后方，是充当苦力的钱壮，以及两个一模一样的小姐姐。
  
        安呦呦眼珠一转，随着队伍走向前方，声音软软糯糯的：“诶？你们在这里干什么呀，发生了什么？”
  
        “是呀，你们在这里干什么呢？”一旁，安鹿鸣也眨了眨大眼睛，好奇的看着这群“难民”。
  
        事实证明，
  
        青春无敌美少女还是杀伤力极强的。
  
        哪怕是这些学生对武浩阳的盛气凌人极为不满，但是对于这两个软萌妹子，一些男同学还是开口回应了。
  
        “前面的森林里有支队伍，是江滨三中那队，种子团队。”
  
        “他们已经抢走了很多团队的武器和勋章了。”
  
        “他们将很多学员都打退赛了。”
  
        “你们要不要加入我们，我们再等一两支队伍，一起组成团队，去把我们的战利品夺回来？”
  
        “是啊，妹子，你们这么过去，恐怕所有的武器和勋章都会被抢走，那可就前功尽弃了，你们这么多天的努力就白费了。”
  
        “马的，里面那群欺软怕硬的杂种，二中那队就安然无恙的离开了，根本没被抢......”
  
        听着学生们七嘴八舌的声音，武浩阳脾气顿时就上来了。
  
        武浩阳为人正直，又性如烈火。
  
        听到里面有人抢劫，而且还有“欺软怕硬”的属性，武浩阳顿时不乐意了：“敢劫我？我借他们几个胆子！你们都在这里待着，我去会会他们！”
  
        几个学生看着武浩阳那狂傲的模样，心中也是五味陈杂。
  
        这小子竟然如此猖狂！？
  
        他们这群学生能聚在一起，也是因为想要相互扶持，各取所需。
  
        但是这个新来的家伙，看这架势，是要单枪匹马去和恶势力做斗争？
  
        和对方拼命？
  
        “兄弟，我们还是组队吧。”
  
        “是啊，别冲动......”
  
        一个男学生心中不忿，面带嘲讽之色，开口道：“大英雄，你可要加油哦，好多团队都被打退赛了，你可别也‘死’在这条路上。”
  
        “就是就是，你们留下来吧，我们再等两支队伍，然后一起进去把战利品夺回来。”
  
        “得了吧，人家看起来这么勇猛，看不上咱们呢，也不需要帮助。”
  
        队伍从学生们中间穿过，听到的却尽是些闲言碎语。
  
        安鹿鸣顿时不开心了，开口喊道：“你们说什么呐？尤其是那几个男的，你们还是不是男人了？没本事，就知道阴阳怪气？”
  
        安呦呦急忙拽了拽妹妹的胳膊，她可不想引起众怒。
  
        这个安鹿鸣显然是个不吃亏的主儿，外表一副软萌的模样，这小嘴却是刀子一般，损起人来可是不含糊。
  
        有语言障碍的钱壮早就听不下去了，奈何能力有限。
  
        当他听到安鹿鸣这伶牙俐齿的反驳之后，心情顿时舒畅了，甚至忍不住放了个屁......
  
        舒服！
  
        而那一群人被一个丸子头小姐姐嘲讽，顿时不乐意了，大声的叫骂了起来。
  
        “你说什么！？”
  
        “你再说一遍！？”
  
        “你他马......”
  
        队伍最前方，那已然走远的武浩阳直接转身走了回来，来到姐妹俩身旁，他左手将二人拨到自己身后，右手猛地一撩偃月刀。
  
        呼！
  
        一阵狂风席卷，席卷着茂密的树林枝叶，吹起了漫天的树叶，学生们就像是脚下那流动的杂草一般，身子被吹得七倒八歪。
  
        武浩阳手握着偃月刀，重重的落在地上，崩出了一个不大不小的土坑，他怒声喝道：“闭嘴！”
  
        学生们整理着被吹散的头发和衣衫，万万没想到，这英武青年还真是个愣头青，真的准备和这么多人打？
  
        难道，这青年真的有实力？
  
        和里面那群劫匪是一个档次的？
  
        学生们还没等回应，武浩阳又是一声大吼：“退！或战！”
  
        安鹿鸣一只小手握拳，捂着自己的胸口，嘴里轻声的喃喃着：“我的天，这家伙想要帅死我......”
  
        安呦呦没好气的白了妹妹一眼，手肘责备似的怼了妹妹一下。
  
        一个学生慌慌张张的咽了口唾沫，下意识的向后退了一步。
  
        一个人退了，
  
        众人便就跟着退了。
  
        武浩阳哼了一声，转身与队友缓缓离去，直至他们的身影消失在森林远处，学生们再没说一句话。
  
        而在学生们之中，一个瘦弱的青年面色阵阵变幻，犹豫半晌，便脱离了学生团队，远远的跟了上去......
  
        武浩阳当然是一马当先，身后跟着拎着一捆黄色武器的钱壮，后方是两个一模一样的娇俏女孩，4人团队一路上没有任何停顿，毫无惧怕，直接向2号任务点走去。
  
        小队一路行走了十多分钟，武浩阳就发现了打斗的痕迹。
  
        但是如果追踪这战斗的痕迹行走，显然是偏离了去2号任务点的方向。
  
        武浩阳仔细观察了半晌，转头看向了安家姐妹，脸上带着探寻之色。
  
        安呦呦抿了抿嘴，道：“既然他们没有挡在路上，我们也没必要去冒险，还是安心完成任务吧。”
  
        安鹿鸣顿时不开心了，道：“诶？妹妹，他们抢了那么多东西，我们得去为民除害呀！”
  
        安呦呦幽幽的说道：“你是看上了他们抢走的战利品吧。”
  
        安鹿鸣讪讪的一笑，被戳破了小心思，不依的叫道：“姐！”
  
        到底是妹还是姐啊......
  
        这称呼是按照心情随时改变的？
  
        安鹿鸣：“姐，我们就去吧，虽然对方实力不差，但咱们也不是面团捏的，我们把战利品都夺回来，刚好确保晋级！今天可是最后一天了，还有12个小时比赛就结束了。”
  
        安呦呦心中微动，为了确保晋级，当然是越多战利品越好，她看向了钱壮，道：“三中那种子团队，不出意外的话，应该是张明明那队，你怎么说？”
  
        钱壮张了张嘴，半天，开口道：“不，不，不，不......”
  
        安鹿鸣开口道：“不成问题！干！”
  
        钱壮面色一急，急忙道：“不，不，不，不......”
  
        安鹿鸣点头道：“不叫事儿！干！”
  
        钱壮面色通红，圆圆的脸蛋上都快滴出血来了。
  
        安呦呦一把抓住了安鹿鸣的丸子头，用力的拽了拽，责怪道：“你让他把话说完！”
  
        安鹿鸣身子后仰、一个踉跄，一脸幽怨的看着姐姐，悄声道：“等他说完，那队伍都跑没影了......”
  
        钱壮终于憋出了最后一个字：“不，不，不...不去！”
  
        武浩阳突然站起身子，横刀立马，开口道：“我们不去，他们却是过来了。”
  
        “嗯？”钱壮下意识的向后退开。
  
        姐妹俩同时向远处望去，看到了一个熟悉的面庞。
  
        虽然两支团队未曾谋面，但是却对彼此的团队信息都很掌握。
  
        姐妹俩虽然性格上有些诧异，但是动作却出奇的一致。
  
        两人的脑袋同时向左歪了歪，明亮的大眼睛一眨一眨的，远远的打量着树林深处的几道人影。
  
    
  
    
  
    
191 一定是特别的缘分

  
        那个颇为帅气的青年是高俊伟，是从一中校霸队出来的学生，这个男生的战斗方式早已经被研究透彻，毕竟他参赛次数很多，影像资料也很多。
  
        而高俊伟那左胳膊上，缠着一条条染血的头带，这画面的威慑力，简直就像是古代武将将敌人脑袋砍下来，挂在胯下战马的脖子上。
  
        很多团队会有未战先怯的心理，也有很多团队直接交了“过路费”，正是因为高俊伟那胳膊上缠着的头带。
  
        这支团队的后方竟然是盾战士，哦...原来张伟良是在当苦力，手里拎着几大捆武器，难怪他没有顶在前面。
  
        这么多战利品？
  
        简直能开兵器铺了......
  
        中间位置的女孩面无表情，一副冷傲的模样。
  
        最后那位，便是张明明了，这家伙，绝对是一等一的指挥。
  
        让武浩阳颇为诧异的是，对方只是远远的看了看，便准备绕开己方行走。
  
        武浩阳突然大声吼道：“抢够了，这是要打道回府？”
  
        高俊伟的脚步一停，眼眸凌厉，远远的望了武浩阳一眼，却被张明明推着背脊，继续前行。
  
        看起来，对面的团队真的不打算产生冲突，看这架势，应该是要回去交任务。
  
        武浩阳声音更大了：“我跟你们说话呢，听不到吗！？”
  
        钱壮急忙上前拉了拉武浩阳，他认为己方团队真的没必要去当“英雄”，安安稳稳的晋级复赛才是正事。
  
        高俊伟一边被张明明推着走，一边转过头，开口道：“别给自己找麻烦。”
  
        武浩阳心中不忿，眼眸一凝，猛地一撩大刀，一道燃烧的火弧飞了出去，直接落在了那队伍前方的大树之上。
  
        钱壮无奈的放下了手中的一捆武器，他知道，这场战斗避免不了了。
  
        但是，
  
        事情似乎还有转机。
  
        那队伍的指挥张明明一手握着高俊伟的胳膊，阻止着他的一切冲动行为。
  
        只见张明明转过头，微笑着对武浩阳说道：“新丹溪十一中学，武浩阳，久仰大名，我们复赛见，怎么样？”
  
        在这样的挑衅之下，张明明竟然能心平气和，微笑着回应，也的确是个人物。
  
        武浩阳显然已经进入了状态，开口道：“复赛？笑话！有架打就要趁早，能打就现在打，否则转眼就找不到人了！”
  
        “阿嚏！”深林某处，江晓突然打了个喷嚏。
  
        是谁在想我？
  
        这一喷嚏可谓是惊天地、泣鬼神。
  
        如果是平常就算了，但是现在显然不是合适的时候，因为这支小队正在追捕第二只猿鬼王者。
  
        此时，四人正远远的藏在树后，听着远处那猿鬼王者的声响。
  
        猿鬼王者已经散去了星力之躯，显然，它一身的星力已经散尽了，但是它的体力依旧充沛，精力胀满，活力十足。
  
        巨大的猿鬼王者砸碎了一块巨石，一双巨拳拍打着胸口，刚刚嘶吼完毕，正在狂野的喘息之时，江晓打了个喷嚏......
  
        一时间，四人小队的心都提到了嗓子眼上。
  
        说起来有些好笑，
  
        那些在监控室里看屏幕的士兵们，同样心惊胆战。
  
        这喷嚏刚好打在猿鬼王者狂暴乱砸的中间歇息阶段，可以为异常刺耳。
  
        严格意义上来讲，此时猿鬼王者已经耗尽了一身的星力，团队众人小心翼翼的追踪了这么久，已经可以动手了。
  
        但是偷袭总比正面对抗要好的多。
  
        如果没有韩江雪的碎空的话，哪怕是星力耗尽的猿鬼王者，也没有团队愿意与之证明对抗，这种野兽的身体素质根本不是人类能够媲美的。
  
        “吼！！！”
  
        猿鬼王者猛地转过身子，头脑并不清明的它，并没有多少思考能力，但也正因为如此，完全兽性的它对周围的环境异常敏锐，似乎听到了一丝小小的声响。
  
        韩江雪面色凝重，小队早就已经沟通完毕，制定好了计划。他们准备用另外一种方式，虽然听起来可操作性很强，但是那毕竟是一头黄金阶段的猿鬼王者，一个不小心，可是会导致全军覆没的。
  
        没有人愿意拿自己的生命开玩笑。
  
        呼......
  
        韩江雪手掌摊平，手指微微挑起，一道荒风席卷，然而......
  
        那狂乱的风却只是吹散了凌乱的树叶、四处的残枝碎土，猿鬼王者那巨大的身影简直犹如鬼魅，快的令人发指，灵活无比。
  
        韩江雪面色凝重，右手的食指与中指再次挑起。
  
        猿鬼王者仿佛感受到了周围环境那细微的变化，身子猛地一歪，灵敏异常，哪怕是它的身子巨大，韩江雪却根本抓不住它！
  
        那巨大的身影越来越近，越来越近......
  
        铺天盖地的压力席卷而来，
  
        让所有人瞠目结舌的是，
  
        韩江雪直接从从树后走了出来，双手摊开，对准了疯狂袭来的猿鬼王者。
  
        不成功便成仁！？
  
        “吼！”猿鬼王者疯狂的挥舞着手臂，肆意的怒吼。
  
        它的速度快的令人发指，这可是飞天遁地的猿鬼，而且还是在这深林之中，它的身法更是让人瞠目结舌。
  
        “咕嘟。”李唯一咽了口唾沫，手中撑起了黑色的盾牌，同样走了出来。
  
        上一次，众人好歹是偷袭。
  
        而现在，竟然选择正面对抗猿鬼王者了。
  
        哪怕是没有星力的猿鬼王者......
  
        “就是现在！”江晓从树后探出脑袋，猛地一挥手！
  
        江晓的目光紧紧锁定着飞奔疾驰的猿鬼王者，就在它从地上跃起，窜向一棵巨树的瞬间，在这无处借力的半空中，一道祝福的光柱猛地落了下来。
  
        荒风和祝福同样都是瞬发的，但是，为什么荒风却一直失败，甚至都没有剐蹭到猿鬼王者？
  
        因为那是风，那改变的气流与风向足以让灵活敏锐的猿鬼王者做出身体反应！
  
        哪怕是它的头脑并不清明，但是那兽性直觉足以让它做出身体反应。
  
        但祝福却不同，
  
        它只是一道光，
  
        江晓说要有光，于是......
  
        韩江雪美眸一亮，伴随着那猿鬼王者舒爽的嘶吼声音，她轻轻挑了挑右手食指。
  
        终于逮到了！
  
        极速飞驰的猿鬼王者猛地被卷上了天空。
  
        李唯一称不上瑟瑟发抖，但是浑身已经被冷汗浸透了。
  
        太他马惊险了！
  
        下辈子再也不当盾战士了！！！
  
        我也要当个大奶，在队伍后面苟着！
  
        “树！有树，吹高点！”江晓急忙喊道。
  
        韩江雪却是根本没有理会江晓，只见她左手一挥，身侧的空间突然层层叠起――碎空！
  
        她的右手向后勾了勾手指，半空中的猿鬼王者，背后仿佛加了喷射器一般，原本身体还呈向上的态势，在韩江雪的操控之下，直接向斜下方撞了过来。
  
        “祝福！别让它清醒过来。”韩江雪开口道。
  
        “哦。”对于姐姐大人没有听指挥，江晓不敢言语，急忙又给猿鬼王者加了一道祝福。
  
        这一道祝福把那早就飘飘欲仙的猿鬼王者，奶的都快要羽化登仙了。
  
        只见那巨大的猿鬼王者身体剧烈的颤抖着，紧接着，像是癫狂了一般，四肢疯狂的摆动着。
  
        最终，它嘴里喊着奇怪的声音，跳着奇特的舞蹈，一头扎进了碎空之中。
  
        “咕嘟。”李唯一咽了口唾沫，虽然他至始至终没有做任何事，但是却仿佛经历了一场惨烈的战斗，浑身汗津津的。
  
        一旁的夏妍急忙跑了过去，一把将韩江雪揽入怀中，一手轻轻抚摸着韩江雪的脑袋，声音无比的温柔：“没事了，没事了，别怕，我在这里呢。”
  
        韩江雪：？？？
  
        韩江雪努力挣脱开夏妍的怀抱，一脸懵懵的看着夏妍，心里琢磨着：我也没害怕呀......
  
        夏妍脸上不动声色，心中却是乐开了花~
  
        哇，赚到了赚到了，这就是爱的抱抱。
  
        与此同时，
  
        远处突然传来了一声巨响。
  
        四人组全身戒备，几乎在同一时间向东南方向望去。
  
        “诶？那是不是张晖？”夏妍突然好奇的询问道。
  
        只看到一个瘦小的身影，手里拎着一大捆黄色武器，正没命的奔跑着。
  
        而在他的身后，是一个面色愠怒，极为恼火的女人。
  
        当江晓看清楚那女孩的面容时，顿时面色凝重了下来......
  
        24号团队，江滨三中，于珍！
  
    
  
    
  
    
192 深仇大恨

  
        纾
  
        一声巨响，一道雷电落下，在张晖的背后炸响开来。
  
        张晖依旧在没命的逃跑着，险而又险，差点没被电到。
  
        张晖！？
  
        是的，正是张晖，正是那个曾经被高俊伟一嗓子吼跑、再也没有踪影的张晖。
  
        此时，
  
        邢朗团队的其他三人已经退赛了，但是，张晖并没有，他一直在寻找机会！
  
        比较有趣的是，当时团队遇袭，情况危急之下，郑将说出了团队退出比赛。然而作为团队的一员，逃过一劫的张晖，并未被裁判逐出兵器库。
  
        当初在森林里聚集的十个人里面，就有张晖。
  
        也正是张晖，跟上了武浩阳的团队，一路追向了高俊伟的团队。
  
        君子报仇，十年不晚。
  
        更何况只是等上三天？
  
        张晖并不清楚自己算不算复仇，他只是知道，只要拿到前八，只要进入复赛，就有奖励。
  
        张晖家里有的是钱，但是只有钱的话，是买不到高品质的星珠的。
  
        北江省高中联赛，官方给予的奖励，从来都不是小打小闹！
  
        “这小子发财了。”夏妍挑了挑眉，看着张晖奔跑的身影，道，“这一大捆武器，这得多重啊，这小子怕是要累坏了。”
  
        “那后面追逐的女孩，是三中1号种子队伍的队员，于珍。”江晓开口说道。
  
        为什么江晓面色凝重？
  
        因为他认出了那女孩是谁。
  
        自从团队现场确认完毕之后，在开赛前的几天时间里，江晓也对这些参赛队伍有了大概的了解，更是对其中的几个团队有了详细的了解。
  
        江晓为什么认识于珍？
  
        当然是因为这女孩是和高俊伟一队的！
  
        “把我把书包放下！”于珍一手握着虚幻的权杖，作为一个法系觉醒者，竟然在身体素质上丝毫不落下风，硬生生的跟上了张晖的脚步。
  
        要知道，张晖可是敏捷类型的近战，速度与灵敏本就是他的专长。
  
        可想而知，于珍的身体素质到底如何了。
  
        张晖却是面色阴沉，一直不言不语，眼疾手快的他，突然看到了森林深处的江晓团队。
  
        确切的说，是看到了夏妍那高挑靓丽的身影。
  
        霎时间，张晖的眼眸亮了起来，直接调转方向，跑向了夏妍。
  
        “那女人很强，雷电可是瞬发的。”李唯一站在了队伍的最前方，开口说道。
  
        韩江雪淡淡的应了一句：“嗯。”
  
        李唯一拎着长柄重锤，询问道：“要让张晖过来吗？”
  
        韩江雪眉头微蹙，似乎并不愿意为张晖提供庇护，她的内心从未改变过，除了少数几个人之外，她对世界上的大多数人或事并不在乎。
  
        “帮帮我！这些武器分你们一半！”张晖似乎是一个很现实的人，正如同他在上火车时，就不断的建议邢朗前去拜访韩江雪的包厢，甚至是担心邢朗表述不清，随后亲自跟来，拜访韩江雪的团队，表达自己的意愿。
  
        而现在，面临着于珍的追杀，张晖并没有将希望寄托于同窗感情，而是选择了诱之以利。
  
        江晓却是乐了，开口道：“李哥，撑开盾牌。”
  
        李唯一稍稍错愕，却听到了韩江雪的声音：“听小皮的。”
  
        李唯一眨了眨眼睛，到底还是撑开了盾牌。
  
        事实上，韩江雪也不知道江晓打着什么主意，但是，她经历过很多次这样的状况了。
  
        如果稍稍多给韩江雪一些时间的话，她不会选择将指挥权交给江晓，而是会自己分析、判断，从而做出对团队有利的决定。
  
        韩江雪认可江晓的“急智”，这种情况出现过很多次，江晓每次都是在最短的时间里做出相对明智的抉择，以应对突发状况。
  
        张晖面色一变，道：“韩江雪！？帮帮我！73！给你们7，我留3！”
  
        江晓心中暗暗点头，要的就是这种效果，李唯一又不是以速度见长，一面盾牌怎么挡得住张晖？
  
        让李唯一亮起盾牌，无疑是在表达态度。
  
        江晓大声说道：“几十把武器就想让我们给你做打手哦？”
  
        纾
  
        又是一道炸雷，张晖的身子到底还是被波及到了，直接被炸的向前扑去，多亏张晖闪转腾挪，走位精妙，险而又险的没被雷电击中。
  
        否则的话，张晖不仅要来个狗啃泥，更会浑身酥麻，直接被于珍追杀上来。
  
        “91，91还不行吗！？”张晖努力的爬起身子，回手就是一记匕首。
  
        于珍距离张晖还是有一段距离的，但张晖这一匕首挥出，却是带着一记炎弧。
  
        江晓嘟囔道：“91你妹哦，武器你都留着吧，我要你背着的书包，怎么样？”
  
        张晖微微一愣，险些破口大骂出来，忍了又忍，恨声道：“江小皮！你真是韩江雪的弟弟？开荒韩家怎么出了你这么个......”
  
        “嘿嘿。”江晓嘿嘿一笑，道，“我是领养的。”
  
        众人：“......”
  
        江晓不管别人是否注意到了，反正他是听的清清楚楚，于珍要的是张晖的背包，而不是那手里拿的武器。
  
        显然，那背包里应该都是积分更高的猿鬼勋章！
  
        “给你！背包给你！”张晖一手负后，直接将背包撕扯了下来，砸向了李唯一。
  
        李唯一顺势收盾，一把抱住了这平平无奇的行军包。
  
        嗖......
  
        张晖连滚带爬的从众人身侧穿过，手里拖着一大捆武器，气喘吁吁的趴倒在地，可算是安全了。
  
        “把包给我！”于珍追了上来，对众人怒目而视。
  
        张晖大口大口的喘着粗气，开口道：“别听她...的，这些东西都是她们...抢的，我们团队...邢朗、郑将和刘...畅都被他们打退赛了。”
  
        众人稍稍错愕，没想到还有这样一段故事。
  
        不过，
  
        讲道理，
  
        这种事情并不稀奇，每年每届省级联赛、全国联赛里都会发生这样的事情。
  
        这种比赛就是选拔强力学生、强力团队，比赛的本身就是鼓励战斗和对抗的。
  
        江晓接过行军包，道：“抢来的？”
  
        于珍眉头微皱，似乎已经意识到了江晓的话语会走向何方。
  
        江晓煞有介事的点了点头，一手从李唯一怀里拿起了背包，道：“我喜欢黑吃黑。”
  
        于珍柳眉倒竖，一字一句，沉声道：“你好大的胆子！”
  
        江晓翻着行军包，一字一句回应道：“你好准的判断！”
  
        于珍：“......”
  
        “哈哈哈哈哈...咳咳......”张晖原本阴沉着脸，心情一直很不好，可却硬生生被江晓两句话给逗乐了，本就气喘吁吁的他，非常丢人的咳嗽了起来。
  
        别的不说，俩字：解气！
  
        于珍本就是心高气傲之人，她抢别人是理所当然，被抢当然不行。
  
        自从行军包被张晖偷走了之后，她心头的火就蹭蹭上窜。
  
        现在，江晓的插手更是让她怒火中烧。
  
        但于珍虽然气急，却并非是傻子，既然交涉不成功，她也知道自己的劣势，便迅速向后退去。
  
        从来都是碾压别人，自小娇生惯养的她，哪里受过这般的屈辱？
  
        她心头想着，日后必将找回颜面，
  
        然而，她对于江晓还是认识的不够深刻。
  
        天真的于珍，自认为她还能走得了......
  
        无论从哪种角度上来讲，江晓都是“补刀”的忠实粉丝。
  
        这本就是一场竞赛，任何团队都是己方成功道路上的拦路虎！
  
        现在，于珍孤零零一人追出来，显然是天赐良机！
  
        “上，夏妍，把她留下！”江晓二话不说，直接一记祝福扔在了于珍的身上。
  
        “啊~”于珍那原本被气得浑身发抖的身体，抖动幅度更加明显了，整个人被江晓的祝福笼罩，呆愣在原地。
  
        让所有人没想到的是，张晖比夏妍的出手更快，一道火红色的炎弧直接从众人身侧甩了出去！
  
        张晖是一个现实的人，更是一个懂得抓住机会的人。在江晓那近乎变态的“控制系”祝福星技之下，于珍已经成为了一头待宰的羔羊！
  
        此等机会，张晖怎能错过？这可是一个追杀了他一路、险些要了他性命的女人！
  
        张晖等了三天，抓住新丹溪十一中与江滨三中遭遇战的机会，他偷走了三中团队的背包，偷走了三中团队抢来的所有猿鬼星珠，夺走了三中团队抢来的数捆黄色武器。
  
        但张晖最终还是距离成功差了一丝，只能尽人事，听天命。
  
        面对着于珍的追杀，他已然开始了自我心理安慰，毕竟他努力过，他甚至已经想好了自己的下场，一旦被追上，那后果是显而易见的。
  
        张晖却是万万没想到，他的忍辱负重，不仅等来了云开日出，更他妈的等来了江晓的一记祝福！
  
        下一刻，张晖那瘦小的身影跟随着炎弧冲了出去。
  
        他的手中，却是一把寒光熠熠的锋利匕首！
  
        纾
  
        那小型炎弧精准无比的轰在了于珍的身上，直接将于珍窈窕的身影轰飞了出去，衣衫破烂，鲜血横流。
  
        炎弧并不是致命的，真正危险的，是张晖随后赶上的身影！
  
        人们的目光微微错愕，这小子要杀人！？
  
    
  
    
  
    
193 分外眼红

  
        为请看我头像mg护法加更（1/3）
  
        ****
  
        “住手！”一声怒吼，从森林深处传来。
  
        同一时间，在场的所有人心中均是一慌，呼吸急促，四直打颤。
  
        这还是众人意志颇为坚定的结果，如果换成普通的学生，恐怕早就已经掉头逃跑了。
  
        但即便如此，却足以影响到那扑上前去的张晖了。
  
        要知道，上次张晖可是被高俊伟一嗓子给吼跑了。
  
        张晖性格就是如此，再次面对惧吼之时，他的身体和心理上的自然反应会让他做出几乎与上次相同的选择。
  
        但是，
  
        这一次，
  
        张晖没有立刻逃跑，反而是有点被“玩坏”的感觉。
  
        因为又一声怒吼传来：“给我站住！”
  
        ！！！
  
        这声音洪亮、震天撼地，如摧枯拉朽一般，将众人心中的阴霾驱散的一干二净。
  
        一瞬间，人们的心神不慌了，四肢不打颤了，甚至开始血脉喷张，胸中隐隐升起一股强烈的渴望。
  
        这是一种战意，是一种由内而外、来自于心灵深处的战斗欲望！
  
        这一嗓子是用来安神的么？
  
        不，
  
        这是冲锋的！
  
        “我的天呐......”夏妍左右歪了歪脖子，发出了清脆的骨响，手握着巨刃，一双美眸愈发变得炽热了起来。
  
        这又是什么星技？怎么会与惧吼有相反的作用？
  
        铃铃铃！
  
        清脆悦耳的钟铃声突然响起，从深林深处窜了出来，直接落在了于珍的身上。
  
        只见于珍衣衫破烂，身上流淌着鲜血，美丽的脸蛋有些扭曲，伤口却在不断的愈合着。
  
        张晖原本可是一往无前的，却因为一声怒吼震慑住了脚步，又被随后而来的吼声稳定心神。
  
        战机稍纵即逝！
  
        当张晖回过神来的时候，于珍的身体上不仅挂上了“钟铃”，而且她的身体周围还飘起了淡淡的霜雾。
  
        她的队友终于进场了！
  
        于珍身上的霜雾，迅速演变成了“圆球”形状，将于珍包裹其中。
  
        那圆球就像是一个蛋壳，也不知道防御效果如何。
  
        于珍死死的咬着嘴唇，身体躺在地上，享受着钟铃的治愈，身上一面星图绽放开来！
  
        这星图看起来像是一支法杖，和伊莲娜的星图法杖颇为相似，就是短了一些。
  
        足足有24颗星槽！
  
        2黄铜，5白银，1黄金！
  
        这是一个怎样强势的法系！？竟然有金品星技！？
  
        星图之中，第八颗金色星槽骤然亮起，只见于珍一手伸出，凭空虚握，一柄虚幻的权杖突兀出现。
  
        张晖可是狠了心了要报仇，他虽然被一声“惧吼”喊的失魂落魄，但却被另一声大吼喊得热血沸腾，一时间，肾上腺激素飙升，血脉喷张。
  
        眼看着那于珍手中再次拾起了虚幻权杖，张晖二话不说，又是一记匕首划过半空，一道小型的炎弧再次劈砍而出。
  
        赤红色的炎弧熊熊燃烧，速度奇快，凶狠异常！
  
        伴随着一声轻响，那道炎弧撕破了保护着于珍的冰雾甲，一头扎在了她的肩膀之上。
  
        于珍惨叫一声：“啊！”
  
        她的上半身竟然直接被炸进了土坑之中，吊着个肩膀，一片血肉模糊，模样凄惨至极。
  
        她的面目扭曲，疼痛万分，别说进攻了，她手中的虚幻权杖都消失的无影无踪了。
  
        嗖！
  
        张晖的脚步猛地一停，一道冰枪险而又险的擦着他的鼻尖飞了过去！
  
        下一刻，一个高大的身影挡在了惨叫的于珍面前――张伟良！
  
        这个在队伍中地位最低的男孩，在关键时刻站了出来。
  
        张伟良左手拿着一面圆盾，而那圆盾之上竟然还覆盖着层层冰霜，他的右手中拾着一柄冰枪，挡在于珍和张晖之间。
  
        张伟良不仅挡住了张晖进攻的路线，也挡住了他那阴狠的眼神。
  
        相对于那道炎弧，张伟良更难接受的是张晖的眼神，明明张晖是一个小个子，而张伟良却有一种不寒而栗的感觉。
  
        无论如何，张伟良成功的挡住了前方的毒蛇，却是拦不住身后的猛虎。
  
        “武浩阳！我说了，想打的话，复赛见！”张明明飞快的接近于珍，不断的回头看向后方追逐的人影，“那可是全国直播，大场面，在这深山老林里，可是没几个人会欣赏你的战斗。”
  
        身后，武浩阳拎着偃月刀不断的追逐，大声喝道：“休要多言，老子前些日子学会了一个道理，要打必须马上打......”
  
        “呀，小冰棍？”一道女声传来，清丽的嗓音中带着一丝惊奇。
  
        “嗯？小冰棍？雪原里那个？”又一道女嗓传来，与刚才的女嗓声线几乎一模一样。
  
        众人的视线中，只见张明明从树林中冲了出来，身后跟着且战且退的高俊伟。
  
        而两人身后的敌人，却是放慢了脚步。
  
        远处的深林里，两个一模一样的丸子头小姐姐，动作出奇的一致，一只小手捂着小嘴，远远的望着江晓，一副惊讶的模样。
  
        而在两个丸子头的前方，是圆脸的钱壮和......面色僵硬的武浩阳。
  
        这边，张明明来到了模样极惨的于珍身旁，她被张晖两道炎弧轰的结结实实，再也没有了高傲的模样，确切的说，她已经昏死了过去......
  
        张明明急忙又给她扔了一道钟铃，却是没有更多的时间关心于珍了。
  
        因为......
  
        当张明明看到那韩江雪的团队时，这个永远云淡风轻的张明明，心里咯噔一声。
  
        糟了！
  
        竟然是江滨一中的种子团队！
  
        这韩江雪的团队倒也没什么，张明明对这支队伍的风格研究透彻，战斗力的确是很强。
  
        韩江雪的队伍非常强势、勇猛，也许会有些盛气凌人的气质，但却绝对不会主动挑衅、找茬。
  
        正常情况下，这支队伍是属于“人不犯我、我不犯人”的风格。
  
        但问题就出在这里，
  
        高俊伟和这支队伍有仇！
  
        这回好了，前有江滨一中，后有新丹溪十一中，两支队伍都是这次北江省高中联赛的大热门，都是争夺第一的强有力队伍。
  
        毫不夸张的说，前有狼后有虎，而且还都可能要吃了己方。
  
        想到这里，张明明的心不由得提了起来。
  
        事实上，那些坐在监控室里的士兵们，考官们纷纷提起了兴趣，擦亮了眼睛，他们很清楚，这三支团队中如果真的打起来，那简直就是总决赛的预演！
  
        那些通过付费频道，在家观看比赛的观众们，也在主持人的气氛渲染之下，知晓了这样的一幕都多么的令人期待！
  
        电视台中，主持人激动不已的大声喊着：
  
        “观众朋友们！请睁大你们的双眼，我们即将看到的，可能是本次比赛中水平最高的一场战斗！”
  
        “江滨三中队伍，是盾战、敏战、法系和医疗的理想配置，他们的实力毋庸置疑，也是在初赛中战斗次数最多的，通过强悍的身手和精明的头脑，他们原本已经拿到了第一高的积分！但世事无常，中间出了一些小插曲......”
  
        “而新丹溪十一中的团队，是这一届比赛中仅有的双医疗团队，拥有着极为强大的续航能力，的确是让人羡慕嫉妒。赛前，很多分析师都将这支团队摆在了冠军的位置。而他们能一路追着江滨三中求战，就已经侧面表明了他们的战斗力！”
  
        “再看看江滨一中的种子团队，同样是盾战、敏战、法系和医疗的理想团队配置，他们也是冠军的大热门，一直关注比赛的人们已经看到了他们的实力，这支团队可是不得了，他们做到了大学生都很难完成的任务，他们已经用独特的方式屠宰了2头猿鬼王者了！”
  
        “这可是实打实的猿鬼王者！黄金段位的异次元生物！江滨一中的队员们做到了！而且不止一次！他们的实力毋庸置疑。”
  
        “而且......”主持人的声音突然小了一些，但是依旧能够让所有人听得清楚，“这三中团队成员高俊伟，曾经可是一中的学生，而且曾经隶属于对面这支队伍。”
  
        “高俊伟与一中团队的矛盾早已公开，随着一名医疗系孩子的横空出世，高俊伟被踢出了一中团队，最后加入了三中的队伍......”
  
        主持人越讲越开心，观众们也是听的津津有味，八卦什么的，任何一个世界的人都很喜欢听。
  
        “仇人相见，是否分外眼红？新仇旧恨，是否在这里......啊？怎么回事？”
  
        主持人突然愣住了，因为，在新丹溪十一中的团队里，在那武浩阳的第一人称视角里，传出了一道咬牙切齿的声音：“江！小！皮！”
  
        紧接着，那两个丸子头小姐姐也是跺着脚喊道：“小！冰！棍！”
  
        唯一没有开口说话的，就是钱壮了。
  
        只见安鹿鸣一副气鼓鼓的样子，简直被气成了包子脸，随着重重的跺脚，脑袋上的丸子头也是一晃一晃的，简直就是“凶萌”的代名词。
  
        “该死的小冰棍！我苦苦等了你2个小时！都快被冻死了，你的良心不会痛嘛！？你懂不懂什么叫诚实？懂不懂什么叫守信？你懂不懂什么叫仁义礼智信、温良恭俭让！？你这该死的冰棍，枉我当时还好心治愈你，你就这么放我鸽子，我就应该一巴掌呼死你哦！”
  
        江晓心中也是暗暗咋舌，那个玩偃月刀的青年也太执着了吧？
  
        硬是拉着队员们在雪地里等了2个小时？
  
        安鹿鸣就像是一只炸毛的猫咪，跺着脚就开始骂街，小嘴跟机关枪似的，突突突突突，语速那叫一个快。
  
        听的钱壮目瞪口呆，傻傻的看着安鹿鸣，心中那叫一个羡慕。
  
        他也想狠狠的骂这个让他在雪原里苦等2个多小时的贱人......
  
        钱壮：我也要骂他！
  
        嘴：不，你不想。
  
        钱壮本来是一个正常的孩子，小时候很调皮，总是模仿、取笑一个有口吃的同学。
  
        不懂事的钱壮尝到了恶果，现在听着安鹿鸣这小嘴像是机关枪似的“嘟嘟嘟”，钱壮恨不得穿越回过去，狠狠的给8岁的自己扇几巴掌。
  
        一旁的高俊伟也是懵逼了......
  
        高俊伟：？？？
  
        什么情况？
  
        咱们俩团队还剑拔弩张、准备打架呐！
  
        你们怎么掉头去吼别人了？
  
        你们和他们也有仇？
  
        我怎么感觉你们对江小皮的怨念更深呢？
  
    
  
    
  
    
194 吹呀吹呀

  
        乱了乱了！
  
        整个晋西北乱成了一锅粥！
  
        江晓的脑子急转，想着怎么从中全身而退，就在这时......
  
        夏妍一手按在了江晓的脑袋上，硬生生的将他的脑袋转了过来，她微微低头，一双美眸直视着江晓的双眼，一字一句道：“这女孩是谁？我怎么不认识？你不是喜欢腿长的吗？怎么回事？”
  
        江晓：？？？
  
        你看看对面那四个人的眼神，
  
        都快要把我吃了！
  
        你拿着刀不守门，怎么还往窝里捅呢？
  
        三支团队呈三足鼎立之势，空气剑拔弩张，大有一言不合、你死我活的趋势。
  
        傻子都能看出来新丹溪十一中和江滨一中的矛盾，张明明心中一动，拽了拽张伟良的衣角，示意众人缓步后撤。
  
        “站住！”武浩阳大刀一挥，遥遥指向张明明，“我尚未领略劫匪的本事，抢了东西还想跑？”
  
        江晓拿下了夏妍按在自己脑袋上的手掌，牵着她向后退去。
  
        武浩阳猛地转过头，怒声喝道：“你也给我站住！这次你还想跑！？”
  
        诶我去？
  
        小伙子准备以一敌二？很是狂妄啊？
  
        夏妍握着江晓的手掌，直接将他拽到了身后，她远远望着武浩阳，道：“想打架？冲我来！”
  
        夏妍的想法很简单：
  
        自家的小皮，她自己怎么骂、怎么揍都行。
  
        但是别人碰一下，哪怕是骂一句，都不行。
  
        另外，你一个近战，要和一个医疗系的单挑？
  
        你还要脸不要了？
  
        所以夏妍直接说出了这句话：想打架？冲我来！
  
        更出乎所有人意料的是，武浩阳竟然火上浇油：“嗯！？好气势！”
  
        钱壮：“呦，呦，呦......”
  
        江晓突然有种跟着节拍摇摆的冲动......
  
        万幸，
  
        他忍住了。
  
        所有人都看向了钱壮，大多数人都面色古怪，有些不明所以。
  
        面对着大家的注视，钱壮心里更急了，越急越说不出来，陷入了恶性循环。
  
        终于，细碎的脚步声打断了钱壮的话语。
  
        一队士兵走了进来，仿佛没有看到这三支团队似的，他们径直走到昏死的于珍面前，将于珍抬上担架，运送离开了战场。
  
        大家都被这三支强大的队伍抓住了眼球，但实际上，这里还有第四支团队。
  
        张晖望着那血肉模糊的于珍被士兵们抬走，他眼珠一转，悄悄的向后退去。
  
        张晖显然不可能触士兵的霉头，而身处三方团队之间也并不是好的选择，他收回了手中的匕首，一步步退回了韩江雪的团队。
  
        张晖一边与江晓擦身而过，一边悄声道：“江小皮，履行约定，我走，我马上就走。”
  
        一句话，四个停顿，张晖已经拎起了属于他的那一大捆黄色武器。
  
        在高俊伟极度愤怒的眼神注视下，张晖就这么安然无恙的拿着武器离开了！
  
        高俊伟眼看着自己的战利品被拿走，他真的是被气得面红耳赤，浑身颤抖，但却真的不敢上。
  
        一方面，身侧的武浩阳虎视眈眈。
  
        另一方面，高俊伟只要敢冲，基本上就是有去无回。
  
        张明明扫了一眼张晖手中的那捆武器，心态依旧平和，他真正在意的却是江晓手中的包裹。
  
        那包裹曾是他的，后来他们在与新丹溪十一中交战的时候，被张晖偷走，现在显然被张晖当成了交换物，以求江滨一中团队的庇护。
  
        张明明脑筋急转，轻轻拍了拍高俊伟的肩膀，悄声道：“稍安勿躁。”
  
        现在的形势过于复杂，张明明在努力思考，怎么把装满勋章的包裹夺回来，又该怎么全身而退。
  
        很明显，现在的江晓团队更拉仇恨，张明明认为，只要降低存在感，那脾气火爆的夏妍和武痴武浩阳，终究会打起来的。
  
        哪成想，江晓突然开口说话了。
  
        只看到江晓挣开了夏妍的手掌，走向了一旁的韩江雪，一边对远处的武浩阳说道：“你知道了我的姓名。”
  
        武浩阳咬牙切齿，那模样，恨不得将江晓大卸八块：“当然，回去之后，我调查了你的一切信息！”
  
        江晓走到了韩江雪的面前，悄声说道：“一会把高俊伟吹向新丹溪的团队，现在把碎空开开。”
  
        韩江雪有些不明所以，不知道自家弟弟葫芦里卖的什么药，但还是欣然配合。
  
        只见江晓一边努力的将已经死透的猿鬼王者拽出来，一边向远处喊道：“给你看个宝贝啊。”
  
        武浩阳：？？？
  
        他刚要做怒，面色却微微愕然，因为江晓从神奇的碎空空间里，拖出来了一具庞然大物！
  
        那是猿鬼王者？
  
        黄金段位的异次元生物？
  
        一时间，所有人都安静了下来。
  
        他们不仅仅看到了金品空间星技*碎空，更是看到了这支团队宰杀了一头猿鬼王者。
  
        这算什么？
  
        示威？
  
        即便是示威，人家是真的有威可示！
  
        武浩阳毫无惧色，道：“你什么意思？”
  
        江晓拾着匕首，不疾不徐的说道：“猿鬼王者呀，我们厉害吧，杀了这么一个大家伙。”
  
        武浩阳：“......”
  
        这是什么骚操作？
  
        他的心里又在打什么鬼主意？
  
        这种小学生求表扬的语气是什么意思？
  
        江晓运足力气，夹杂着浓郁的星力，握着格斗刃狠狠的刺进了猿鬼王者的后脑，掏了好一会儿，拿出了一枚星珠：“你看，金品星珠哦！”
  
        这语气，
  
        简直就是幼儿园小朋友要小红花的状态。
  
        说着，江晓将星珠扔给了夏妍，他又迅速趴回了猿鬼王者的背脊，努力的撕裂着猿鬼王者烫伤的部位。
  
        武浩阳忍不住开口喝道：“你到底是什么意思！”
  
        江晓迅速的从猿鬼王者的背脊里掏出了勋章，在那柔软的皮毛上摸了摸一手的鲜血，道：“没啥意思呀，不是说了嘛，给你看个宝贝。”
  
        武浩阳猛地握起偃月刀。
  
        江晓突然抬起头，道：“主要还是想向你坦白。”
  
        武浩阳面色一怔，真么情况？
  
        江晓一边示意韩江雪开碎空，一边说道：“如果你调查过我，你就知道，我其实是一个医疗系觉醒者。”
  
        武浩阳：“哼。”
  
        江晓将勋章扔进了碎空之中，像是一个拾荒的老大爷，一边遛弯，一边将散落在地上的武器扔进碎空里，嘴里还不闲着：
  
        “我当时又是一个人在雪原里，哪敢跟你这么勇猛的战士单挑呢？”
  
        江晓就在张明明团队的注视下，将自己团队在狩猎猿鬼王者之前，清空碎空而拿出来的武器抱了起来，继续充当着拾荒老大爷，往韩江雪的碎空里搬运。
  
        安鹿鸣跺着脚说道：“这就是你骗我的理由？”
  
        江晓瘪着嘴，装出了一副难为情的模样：“我，我......我不想在这么美丽的小姐姐面前丢脸呀，我知道我一定会战败，所以我就偷偷溜了，跑了之后我才后悔莫及。”
  
        安呦呦眨了眨眼睛，总感觉事情有点不对。
  
        全场一共12个人，所有人都看着江晓拾荒，画面极为诡异。
  
        “哎，你是不知道，我的心里有多愧疚。”江晓终于搬完了，便从背后卸下了行军包。
  
        一瞬间，高俊伟暴起而怒。
  
        张明明急忙将高俊伟拦住，再次看向江晓的眼神，已是极为凝重。
  
        他猛然发现，当他自己还停留在思考如何对敌、如何夺回战利品全身而退的时候，江晓已经付之于行动了！
  
        行为出格、性格搞怪、声东击西、温水煮蛙。
  
        一步步的渗透、
  
        一步步的策反。
  
        当最不可能容忍的一幕出现时，已经晚了。
  
        张明明后悔不已，早在江晓从碎空里掏出猿鬼王者的尸体，清空碎空空间的时候，他就应该想到这些，他就该制止这一切，开口去引导场面的发展，而不应该让江晓牵着所有人的鼻子走。
  
        要知道，那行军包里装着他们抢来的所有勋章！
  
        那里装着大把大把的积分！
  
        “抱歉，辜负了你们对我的信任。”江晓一副极为难过的模样，看的张明明都快难受死了。
  
        “我发誓，再见到你们，我一定会诚实，大声的告诉你们一切的真相。”江晓遥遥的望着武浩阳，“我不接受你的挑战，我打不过你！”
  
        武浩阳愣愣的看着江晓，一时间，森林中陷入了一片沉寂。
  
        十秒钟之后，武浩阳大喝一声：“好！”
  
        张明明：？？？
  
        武浩阳一脸赞赏的看着江晓，道：“如果我早知你是医疗系，也不会强行要和你决斗，后来我是一直生闷气，既然你如此坦荡，并且承认错误，我也不为难你，我接受你的道歉！”
  
        张明明：？？？
  
        Exo me？
  
        What！R！U！弄啥嘞？
  
        江晓重重的点了点头，一副遇到了知音的模样，道：“兄弟果然大气！真男人！”
  
        武浩阳仰起脸蛋，哼了一声：“我岂是欺人之辈。”
  
        江晓学着武浩阳的说话风格，开口说道：“你我真是一见如故，兄弟，我看这三中的队伍欺行霸市、横行霸道、四处打劫、为非作歹，不如你我团队联手，把他们送回学校，让他们回炉重造，学一学思想品德，意下如何？”
  
        安鹿鸣眨了眨萌萌的大眼睛，看向身旁的姐姐，懵懵的问道：“咋回事？不打了？我们和小冰棍结盟了？”
  
        夏妍也是一脸古怪，道：“小皮你给我说人话！”
  
        江晓大声道：“咱们一起干他们？”
  
        武浩阳大手一挥，一脸正气，道：“不必！人多欺负人少算什么本事，我们团队来就可以了！”
  
        江晓急忙拽着夏妍，招呼着李唯一和韩江雪向后退去：“得嘞~恭敬不如从命，我们先走一步！”
  
        张明明：“江小皮，你......”
  
        话音未落，就听到江晓催促着韩江雪：“吹啊吹啊~”
  
        夏妍忍不住哼了出来：“我的骄傲放纵？”
  
        那边，韩江雪差点没绷住脸、乐出声来。
  
        不行，指挥大人还是要威严满满！
  
        早在这一切对话开始之前，江晓就嘱咐过她一切了，当时的韩江雪不太清楚，现在终于明白了！
  
        只见韩江雪面色严肃，一手荒风，直接将高俊伟吹向了武浩阳......
  
        高俊伟整个人突然“弹射起飞”，顶着腰飞向了武浩阳。
  
        狂风席卷着脸庞，高俊伟迅速回过神来，脸上又惊又怒：“江小皮！你他马......”
  
        高俊伟话音未落，迎面而来的便是武浩阳的一记大刀......
  
    
  
    
  
    
195 当当当当

  
        “来了来了！”
  
        “又有团队出来了，最后一天出来的是真多啊，全都卡着时间。”
  
        “哼，真不知道在里面待那么长时间干什么？好像多待一分钟就能多得一分似的。”
  
        “是呗，到最后一算，还不是那么两三百分，呵呵。”
  
        ......
  
        人头攒动的体育馆一楼大厅之内传来了“嗡嗡”的议论声响。
  
        这些学生都是从兵器库中走出来的。
  
        但是他们却没有先行一步离开这体育馆，哪怕是经历了3~5天的悲惨兵器库生活，吃不好、睡不好，但是他们依旧不愿意回到酒店休整，而是选择了驻留在这里。
  
        为什么？
  
        因为比赛分数是实时变更的。
  
        每一支小队出来，都会当场清点战利品，计算总得分。
  
        距离比赛结束还有半天的时间，总排名第六、第七和第八的三支团队，可谓是提心吊胆。
  
        在焦急的等待之中，这群学生没干别的，就是四处收集情报来着。
  
        他们心里非常清楚，起码有三支种子团队尚未出来，而且还有几支实力不错的队伍也没出来。
  
        当江晓的团队从封锁的一楼东侧房间里走出来之后，一楼大厅顿时炸开了锅。
  
        学生们有的面色兴奋、有的满含期待，也有的学生心情忐忑，担忧不已。
  
        但是进入复赛的队伍毕竟是少数，只有8支团队，相比较而言，看热闹、起哄的队伍却是居多。
  
        华夏人喜欢看热闹的习惯似乎改不了。
  
        “完喽完喽，你们完喽，哈哈，这是江滨一中的大神队。”一个男学生哈哈笑着，看向了目前排名第八的石油十中团队。
  
        石油十中团队的两男两女，神情紧张，似乎还带着一丝幻想，听到了身旁这些闲言碎语，队员们顿时不乐意了，回怼道：“叫唤什么？你怕是连100分都没拿到吧？在这里幸灾乐祸？”
  
        “100分？哈哈，对，我就是拿了100分，怎么了？你们拿300分有什么用？跟我拿100分是一样的，进不了复赛，还拿不到奖励，哈哈哈哈......”
  
        “你他马给我闭嘴！找揍？”
  
        石油十中的学生本就心情紧张，又被这样的人嘲讽取笑，顿时控制不住火气，就准备上手。
  
        “诶！冷静点！”一个男孩急忙上前，张开双臂，推着石油十中的学生们向后走去，“别理会这些嘴臭的贱人，你们要是在这里打起来，就彻底没有参赛资格了。”
  
        石油十中的人猛地回过神来，太危险了，险些酿成大祸。
  
        哪怕是己方团队最终没有进入复赛，一旦在这里打起来，也会给学校和自身造成不良影响，后面的赛事你还想不想代表学校出战了？
  
        全国人民都看着呢，万万不能冲动。
  
        十中的四个学生冷静下来，看着眼前拉架的人，这才发现，帮助己方的人竟然是同城的人，来自石油二十三中的盾战士。
  
        石油二十三中学目前排名第四，总积分达到了610分。
  
        北江石油城的荣誉重担，估计就落在他们身上了。
  
        “这么多人？”李唯一看着人潮拥挤的大厅，一马当先走在队伍前方，神色颇为戒备。
  
        在地球上，打架斗殴是要负法律责任的。
  
        但是现在这一情况下，有任何人敢碰他的战利品，他真的能和对方拼命！
  
        复赛不仅仅意味着奖励，更意味着进入全国联赛的资格。
  
        这赛事组织者怎么回事？
  
        怎么把计分场地弄得像是菜市场一样？
  
        “安静安静！统统让开！”大厅东侧的桌子后面坐着几名工作人员，拿着麦克风大声喊道。
  
        学生们向两侧退让，留出了一条通往记分台的道路。
  
        江晓面色古怪，有种参加婚礼的感觉。
  
        呃，
  
        那记分台后面坐着的工作人员，很像是婚礼上写礼账的人，就差桌子上摆个花生瓜子和果盘了。
  
        夹道两侧的学生们很像是前来恭贺新婚的人们，
  
        虽然他们的脸上大多数都装出了笑容，装出了欢迎，装出了恭喜平安归来。
  
        但是江晓知道，他们的内心是非常复杂的，有羡慕、有嫉妒、有满含期待，有忿忿不平，甚至有等着看笑话的......
  
        这难道不是和婚礼一模一样么？
  
        江晓放慢脚步，顺手牵住了身旁夏妍的纤纤玉手，大步大步的向前走去。
  
        夏妍疑惑的看向江晓，还以为他要说什么。
  
        却听到了一段熟悉的旋律，
  
        简简单单的一句，却是让队员们都懵了。
  
        只听到江晓竟然哼出了婚礼进行曲的节奏：“dǎng~dāng~dāng~dāng~”
  
        夏妍脚步一停。
  
        嗯？
  
        怎么不走了？
  
        江晓转头看向了夏妍，
  
        呦呵？羞涩了？
  
        不可能吧，
  
        我早就跟你说了要把你掰直，结果我还没用力，你就倒下了？
  
        ......
  
        玩闹间，众人来到了记分台前，在那榜单上看到了几行信息：
  
        “第一名960分，佳城一中。”
  
        ......
  
        “第十名300分，石油十中。”
  
        石油十中其中一名队员哀叹道：“哎，算了吧，别抱什么不切实际的幻想了，我们是进不去复赛了。”
  
        “别放弃啊，他们手里没什么战利品。”
  
        “呵呵，你忘了雪神啦？那个三十颗星槽的神级人物？她可是有空间星技的啊......”
  
        “真是够了，草！星云期就有金品星技，还让不让人活了。”
  
        “这届比赛有好几个人拥有金品星技，尼玛比一个个挥金如土，根本不把钱当钱，硬生生的用钱堆出来的。”
  
        “贫穷限制了我的想象力。”
  
        “贫穷也限制了我的实力。”
  
        “这个世界不公平！不公平！”
  
        “对！马的，有钱人都该死！”
  
        在嗡嗡的议论声中，佳城一中的队员们神情紧张，他们并没有被淘汰的危险，但却有着另外一种紧张。
  
        省级联赛第一名，哪怕是初赛第一，也足够给学校长脸了！这是多么大的荣誉？
  
        别管最终排名第几，获得什么样的奖励，他们要是能在初赛拿到第一，回到学校之后，奖励还会少吗？
  
        “别担心，小五，我们可是碰到了种族交战，遇到那么大的机缘巧合才得了960分，他们又没有竞速积分，不会对我们产生什么威胁。”一个留着齐耳短发的女孩开口说道。
  
        被称为“小五”的男学生紧张的搓了搓手，下一刻，却是听到了阵阵惊呼声。
  
        只见韩江雪随手一挥，身侧的空间层层重叠。
  
        金品*碎空！
  
        空间星技，哪怕是放眼全华夏，都是稀有中的稀有，今天，这群尚未毕业的孩子们终于近距离看到了！
  
        更让学生们惊叹的是，李唯一从那空间里拎出来了一捆又一捆的黄色武器。
  
        “咕嘟。”小五咽了口唾沫，疯狂的数着那黄色武器的数量。
  
        短发女孩也是面容一僵，几十秒后，这才开口道：“没事，这才60多把武器，也就600分......”
  
        “啊！”
  
        “我得天呐！”
  
        “我...草！”
  
        在一片震惊感叹声音与“哗啦啦”的声音之中，短发女孩彻底不说话了。
  
        记分台前，夏妍揪着行军包底部，不断上下抖着，一片又一片勋章洒了出来。
  
        少说也有三、四十枚！
  
        这不仅有夏妍团队的收获，更有从高俊伟团队里抢来的。
  
        学生们一个个目瞪口呆，简直要被这一大堆勋章吓傻了。
  
        他们做梦也没想到，竟然能看到这么一大堆勋章。
  
        猿鬼那么好杀么？
  
        你在跟我们开玩笑吧？
  
        足足41枚勋章？这就一千多分了......
  
        单单是勋章就足够你们拿第一了，那边还有60多把武器呢！
  
        短发女孩面容苦涩，彻底说不出话来了，哪怕是她再怎么乐观，事实摆在这里。
  
        小五无奈的摇了摇头，这第一是彻底无望了。
  
        “诶呀！”江晓突然拍了一下脑门，顿时引起了所有人的注意。
  
        只见江晓伸手在兜里掏了掏......
  
        在所有人好奇眼神的注视下，他拿出了两枚大号的红色勋章。
  
        这是出产自猿鬼王者的大型红色勋章！？
  
        “我去尼玛，这还是人吗？”
  
        “猿鬼王...猿鬼王者的红色勋章？一枚300积分？”
  
        “他们竟然能杀猿鬼王者？我不是在做梦吧？”
  
        “这还玩什么啊，我能退赛吗？”
  
        “你不用退赛，你这得分也进不了复赛......”
  
        “你闭嘴！”
  
        “一枚红色勋章就赶上第十名的成绩了。”
  
        “他们这得拿了多少积分？”
  
        “两千多了吧，直接把第一名成绩拉高到了2000+。”
  
        ......
  
    
  
    
  
    
196 第一是谁？

  
        为请看我头像mg护法加更（2/3）
  
        ***
  
        冬季，凌晨，江滨市。
  
        当这三个词汇出现的时候，几乎不需要其他环境描写，人们就能感觉到一股寒风扑面而来。
  
        周六，清晨6点半，
  
        哪怕是那些被生活所迫的人们，都不愿意从温暖的被窝里走出来。
  
        赖床，可是对周末起码的尊重。
  
        然而在某个普普通通的民宅里，却有一个小美女，早早的起床梳洗打扮，在6点半的时候走出了家门。
  
        区别于其他将手放在兜里的人们，这个小美女却是握着自拍杆，似乎是在做直播。
  
        清晨六点半，直播......
  
        嗯，
  
        这还不是最可怕的，
  
        最可怕的是，竟然还真有人看......
  
        在这一片银装素裹的世界里，这个身穿着白色羽绒服的女孩时尚靓丽，美丽的小脸蛋被冻得微红。
  
        苏柔一路小跑着，脚下吱嘎吱嘎的踩着皑皑白雪，一溜烟的跑进了一家早餐店。
  
        她那一双大眼睛是真的是水汪汪的，都快被冻哭了。
  
        这一幕，被无数趴在被窝里宅男宅女们看在眼里，他/她们在迷迷糊糊、半梦半醒之中，又产生了很多不切实际的幻想。
  
        这是一家小早餐店，人不多，很干净。
  
        苏柔作为常客，刚一进门，店家大叔就乐了出来：“老样子？”
  
        苏柔小鸡啄米似的点头，找了个靠墙的位置坐了下来，终于有时间看手机屏幕了，开口道：“多亏我跑得快，在外面多待一会儿，手机都快冻没电了。”
  
        手机屏幕中也划过了三三两两的弹幕：
  
        “你胡说，你手机昨晚充了一夜的电，出门十分钟就能冻没电？”
  
        “你怕是不知道北方的冬天有多残忍。”
  
        “你怎么知道肉包充了一夜的电？”
  
        “我看她睡了一夜的觉啊，等她一会儿吃完饭，我就洗洗睡了。”
  
        “牛逼......”
  
        “痴汉！”
  
        “666666！”
  
        苏柔看着一片弹幕，心里有种异样的感觉，严格意义上来讲，她既然选择了直播睡觉，那就当然是让人看的。
  
        可是，当她得到这样的回馈时，总有一种羞耻的感觉。
  
        显然，苏柔不是当婊子立牌坊的女人，羞耻、尴尬什么的，有个屁用？谁在乎谁的尊严和脸面？
  
        赚钱才是王道。
  
        否则的话，她也不会没日没夜的直播了。
  
        多亏了她的天赋和成绩，有幸选入了江滨一中的重点班，得益于人们对于觉醒者学生们的好奇，以及对“大神”学生们的崇拜，再加上苏柔本就是市重点中学重点班的学生，苏柔的直播可是越来越火。
  
        苏柔拨着户外，看着屏幕上的弹幕，终于让她逮到了一个想聊的话题。
  
        苏柔重复了一遍弹幕的问话：“你班的校霸队进入北江省高中生联赛复赛了，你昨天看新闻了吗？”
  
        苏柔开口道：“当然，我昨天就知道这个消息了，简直帅爆了好嘛？两千多分！第二名也才九百多分！除了我们班级的队伍，其他团队积分都没上千！”
  
        感受到了苏柔的激情，弹幕也多了起来：
  
        “事实证明，没有高俊伟，一中的校霸队真的起飞了。”
  
        “我昨天看付费转播了，雪女神把空间一开，我李哥将那些武器搬出来的时候，旁边的同学和裁判都看傻了，哈哈。”
  
        “哈哈，是啊，我也看了，夏妍抖背包也特有趣，哗啦哗啦一堆勋章，跟下雨似的，可把旁边的参赛队员们给羡慕坏了。”
  
        “别提了，最坏的就是小毒奶，积分都算完了，他突然一拍脑袋，又从兜里掏出来两个红色勋章，竟然说是忘了，你说气不气人！？”
  
        “啥意思？我咋看不懂？”
  
        “噗...哈哈哈哈，那红色勋章可是猿鬼王者身上才会掉落的积分物品，一枚价值300积分。”
  
        “我的妈呀，300积分？我看好多队伍都不够三百积分呢。”
  
        “你确定？这群高中生已经能杀黄金段位的生物了？”
  
        “骗你干啥，现在网上都有了，你去点播他们的第一视角啊。”
  
        “呃...算了，我听听消息就行，就不看了，没钱。”
  
        “你就蹭蹭，不进来呗？”
  
        眼看着话题要歪，苏柔急忙开口道：“对了，我这几天的人物排名，你们觉得怎么样啊？”
  
        苏柔一边说着，一边礼貌的接过了老板递来的小米粥，甜甜的说了声“谢谢”。
  
        屏幕上，已经飘过了很多弹幕了。
  
        “得了吧，你那排名，简直蠢到爆炸，我家夏妍才排第七？”
  
        “是啊，是啊，夏妍那身体素质真的是没的说，我看这届没几个人能比得上她，怎么才排第七？另外，小皮和李唯一呢？不会是排前三吧？如果真的是的话，我怕是要瞎了。”
  
        “他俩排前三？呵呵，不过是功能性的道具而已。”
  
        “呃......工具？完了，我污了......”
  
        “放你马的批，我毒奶大王怎么排不进去前三？一口奶死你哦！”
  
        “毒奶警告！”
  
        “奶死你个糟老头子，坏得很！”
  
        苏柔连连摇头，道：“你们别这么快下定论呀，诶呀，你们知道的还是太少啊，不要光看这几个出名的人，这一届的猛人实在是太多了。”
  
        说着，苏柔开口道：“我认为本届北江省高中生联赛，个人战斗力排名，总榜第三的是新丹溪十一中的武浩阳。”
  
        “这个人我知道，又高又帅，去拍电影绝对收获一堆迷妹。”
  
        “谁啊？没听说过。”
  
        “新丹溪战神啊，从高二那年开始，他就挨个学校去踢场子，全市单挑无敌！”
  
        “卧槽？这么牛皮？听起来好热血啊，这才是青春呐......”
  
        “呃，你们别误会，新丹溪只是个四线城市，没有你想象中的那么大。”
  
        “已经足够牛批了好吗？别说四线城市，我要是能在八线城市里单挑无敌，不，我要是能在我村里单挑无敌，我现在就已经膨胀起飞了你信吗？”
  
        “......”
  
        “66666666”
  
        苏柔看着弹幕，继续说道：“我认为总榜第二的，应该是江滨一中的韩江雪。”
  
        苏柔话音落下，屏幕里顿时飘来了一连串的“？”
  
        “？？？？”
  
        “主播，醒醒！因为是你同学就排第二！？一个主控的法系，能排第二？她根本没有什么输出能力好么？”
  
        “雪女神才排第二？一手控制，一个碎空，秒天秒地的人物，你才给排第二？”
  
        “舔狗，你也太真实了吧？这就开始了。”
  
        “韩江雪？凭啥？就因为她有个金品星技？”
  
        “你们是不是瞎？没输出？她的输出都快爆炸了好吗？”
  
        “说实话，要是真刀真枪的生死战，这届学员没人能在我雪神手里撑一回合。”
  
        “放屁，一回合都撑不过去？你瞧不起我皮神？奶你哦~”
  
        苏柔小口小口的咬着肉包，脸上笑嘻嘻，突然转移话题道：“我明天请假了，会和你们一起看比赛，明天上午9点，欢迎锁定我的直播间哦~”
  
        “？？？”
  
        “排名第一呢？”
  
        “第一是谁？公布啊？”
  
        “哇，开心，和肉包一起看比赛！”
  
        “好幸福呢~”
  
        “这才几点钟，托就开始上线了？”
  
        看着弹幕上的回馈，苏柔心中欣喜不已。她一直想借着同班同学这股东风，好好的火上一把。
  
        但是她考虑再三，并没有转播初赛，因为初赛必定会涉及到大量的血腥、暴力等元素。一方面很难获得转播的许可，另一方面很容易违规。
  
        复赛就不一样了，这可是正规的擂台赛，有正规裁判、主持人和观众。
  
        这是全国转播的比赛，苏柔完全可以在自己的直播间里和观众们一起看比赛。
  
        苏柔突然有点后悔了，她觉得自己该让小毒奶多签一些名，那个小家伙，现在可是很火了呢。
  
        虽然初赛是付费频道播放的，但这起码是一个省级联赛，还是有特定的观众群体选择观看的，江滨一中校霸队的所作所为，人们都看在眼里。
  
        尤其是这支团队用特殊的方法，宰杀了两头猿鬼王者+猿鬼种群之后，微博话题就不断，甚至在两天前的夜晚达到了最高峰，将这一话题顶上了热搜榜前十名。
  
        这不得不说江晓那屠宰猿鬼王者的特殊手段了，
  
        江晓本就被成为“毒奶”，
  
        这回好了，“毒奶”的大名算是彻底落实了。
  
        苏柔相信，在这次省级联赛的复赛中，校霸队一定会吸引所有人的眼球，自己的这些个同班同学一定会火上加火。
  
        抱紧了大腿，不能松手！
  
        苏柔又重复了一遍：“明天9点钟，大家记得要准时哦......”
  
        “呀！狗贼！”
  
        “快说第一是谁！你想急死我！”
  
    
  
    
  
    
197 刀

  
        远在忠诚县，被苏柔惦记着的“大腿们”，此时却早就已经吃过了早餐，四人小组正集中在韩江雪和夏妍的房间里，研究着队伍信息。
  
        虽然对阵列表没有出来，但是按照正常赛制的话，作为初赛第一名，应该是和第八名对战，争夺进入四强赛的资格。
  
        虽然是第一VS第八，尽可能让强队晋级下一轮，但是这种单场淘汰赛，具有很大的不确定性。
  
        没准就会有黑马诞生，毕竟是一场定输赢。
  
        李唯一看着八强名单，皱着眉头说道：“高俊伟是又抱到大腿了，的确是有两把刷子，他们的勋章被我们拿走了，竟然还能进入八强。”
  
        “如果没遇到我们的话，他们估计能拿第一。”夏妍瘪着嘴，似乎有些不忿。
  
        韩江雪轻声说道：“小皮的选择是正确的，坐山观虎斗是比较理想的情况。当时那种情况太混乱了，我们最该保持队伍的完整，第一目标是能够全身而退。初赛不算什么，复赛才重要。”
  
        “唔，我又没怪他。”夏妍悄声嘀咕着，转头看向了江晓，道，“说话呀，小冰棍？”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍哼了一声：“那两个小丸子头看起来挺喜欢你，我看看，啧啧...她们排第三名呢，这是在B组，估计是碰不到了。”
  
        江晓小声说道：“行了行了，别吃醋了。”
  
        夏妍美眸瞪了一眼江晓：“你说什么？我？吃醋？”
  
        李唯一眼看着两个小学生又要吵架，急忙开口道：“那武浩阳和高俊伟本应该杀得昏天暗地，怎么反而是双双进了复赛......”
  
        夏妍：“你更应该惊讶的是张晖带着他的团队冲到了第七名吧。”
  
        李唯一：“......”
  
        张晖的确是让人惊讶，现在，一想到张晖那瘦小的模样，江晓脑袋里就能蹦出一个单词“carry”。
  
        “江滨三中的指挥张明明，直接放弃了所有战利品和高俊伟，带着盾战士张伟良离开了。”韩江雪皱着眉头，声音清冷，“这人不可小觑，很少有人会有这种壮士断腕的决心。”
  
        李唯一愣了一下，道：“高俊伟被抛弃了？”
  
        韩江雪点了点头，道：“嗯，不得不说，这几个人的实力远远高出同届学员，张明明和张伟良仅仅两个人，在回归地球的传送门前抢了四支队伍，被抛弃的高俊伟虽然败了，但是他的团队却成功入围了。”
  
        江晓诧异道：“武浩阳赢了高俊伟？你从哪里得到的讯息？”
  
        韩江雪示意了一下远处桌子上的笔记本，道：“老师昨晚送来的视频，你和李唯一去看看吧。”
  
        江晓和李唯一急忙凑了上去，打开笔记本，翻找着刻录下来的视频。
  
        老师不仅贴心的标注了视角名称，而且还裁剪了出来。
  
        高俊伟与武浩阳的大战，是以比较嗓门大小开始的。
  
        高俊伟：“滚开！”
  
        金品星技*惧吼！
  
        隔着屏幕，江晓都感觉到了丸子头小姐姐的惊慌害怕，她们面色惨白，四肢打颤，脚步退缩。
  
        武浩阳：“放肆！”
  
        金品星技*战嗥！
  
        隔着屏幕，江晓都感觉到了丸子头小姐姐的战意激昂，她们猛地站稳了脚跟，喘息愈发的粗重，额头青筋暴突，热血沸腾，恨不得与对方决一死战！
  
        “呵呵，这是假夜叉碰到真猛鬼了。”江晓开口说道，“应该是鬼虎的战嗥？”
  
        一旁，李唯一若有所思的说道：“看着效果很像，我想起来了，咱们三支团队相遇的时候，曾经感受过这种星技。”
  
        韩江雪肯定的说道：“是的，是战嗥。”
  
        她对于江晓能够认出来武浩阳的星技，还是很欣慰的。
  
        李唯一点了点头，道：“鬼狐碰到鬼虎，的确是假夜叉碰到真猛鬼。”
  
        江晓感叹道：“大蒙省到底还是幅员辽阔啊。”
  
        当李唯一看到高俊伟被一刀撩飞了之后，不由得面色凝重，开口道：“这个武浩阳很强，北江高中生，能和高俊伟正面对抗的可是没几个。”
  
        韩江雪开口道：“嗯，你们俩就简单看看当做了解吧，他们队伍排名第三，在B组，我们暂时碰不到他的队伍，主要还是看高俊伟的队伍。”
  
        江晓默默的观看着这场单挑，虽然他看不上高俊伟，但不得不承认，高俊伟的确代表了北江省高中生的一流水平。
  
        这一把唐刀上下翻飞，技艺精湛，进退有据，配合上特殊的星技，与武浩阳打的是难解难分。
  
        这也在侧面体现出了武浩阳的实力。
  
        “这微微泛红的刀刃是‘血獠牙’的施展效果么？”江晓按下了暂停键，开口询问道。
  
        夏妍倒是稍稍错愕，啧啧称奇：“啧啧，小子，不错啊，有点眼光。”
  
        主要是因为她第一次看的时候，没认出来这星技是什么。
  
        倒也不是她认不出来，而是她真的没向那方面去想。
  
        星技*血獠牙，来自大蒙省三级星下，鬼狼的星珠。
  
        别看它名字这么霸道，但这却是一个品质低下的黄铜星技。
  
        血獠牙会附加轻微的撕裂效果，无论是对人体还是对其防御装备、武器，都会造成额外的轻微撕裂伤害。
  
        这种黄铜品质星技的伤害效果，的确是微乎其微。
  
        一般情况下，装备、武器都是质地良好的，这种轻微的撕裂效果，很难发挥出来应有的功效。
  
        仅从功能性上来讲，虽然都是黄铜品质，但“血獠牙”是绝对比不上“青芒”的。
  
        但是特别有趣的是，血獠牙虽然作用于单人，但却是个奇异的“群体”星技。
  
        因为血獠牙有着一个极为特殊的属性：
  
        在一定范围内，使用血獠牙星技的生物越多，其血獠牙的效果就会越强。
  
        星技自身会相互影响，相互加强！
  
        作为三级星下之中少有的群居生物，鬼狼都是成群结队出没的。
  
        此项星技就是特殊在这里，虽然只是黄铜品质的星技，但在实际使用的时候，由于鬼狼们的群居、结伴猎食等属性，血獠牙这种黄铜星技，发挥出来的功效几乎是远超白银品质的，甚至可能达到了黄金品质！
  
        也正是因为如此，夏妍根本不认为武浩阳会吸收这种星技，她并没有往那方面去想。
  
        武浩阳只是一个人，在他的小队之中，也只有他一名近战，他没有一群鬼狼队友，他吸收这种星技干什么？又没有人跟他配合。
  
        就算是有法师、医生愿意为他挥霍星槽，满打满算也才四个人，四个人就算是都开启了血獠牙，效果能好到哪里去？
  
        怎么也得数十人同时开启，才能看到些效果。
  
        夏妍没有认出来这一星技的另一个原因，是因为这血獠牙虽然是黄铜品质的星技，但却并不属于基础星技。
  
        因为鬼狼出产自大蒙省的三级星下，那可是正儿八经的危险区域，并不对民间开放。
  
        那里有懂得“惧吼”，来去无踪的神秘鬼狐。
  
        那也有懂得“战嗥”，不可一世的王者鬼虎。
  
        那里有群结队的鬼狼，也有各式各样稀奇古怪的异次元生物。
  
        除了官方组织团队进入其中获取资源之外，任何一个危险等级为三的“星空之下”，是不可能对民间开放的。
  
        江晓眼前一亮，道：“我终于知道为什么感觉他气势十足，压人一筹了。”
  
        夏妍歪了歪头，道：“怎么？”
  
        “鬼狼三星技：吼叫、锋利、血獠牙。这小子有‘血獠牙’，可能也有吼叫和锋利。”江晓推测道。
  
        江晓继续道：“他是不是每每关键时刻，开口说话的时候都加持了‘吼叫’星技？所以我们才觉得有些胆怯、心慌意乱？所以我们才认为他特别有气势，不可与之匹敌？最好不要触他眉头？”
  
        李唯一点了点头，似乎联想到了当初武浩阳以一己之力，让江滨三中与江滨一中这两支团队，统统留下，不敢动弹的画面。
  
        黄铜品质的吼叫，的确不如黄金品质的惧吼。
  
        “惧吼”一嗓子能把人喊的屁滚尿流。
  
        “吼叫”一嗓子，绝对没有这样的功效，但却是润物细无声的类型......
  
        “哇！难受。我就说嘛，我总是感觉武浩阳的身影是那样的高大伟岸，对他有一种莫名其妙的敬佩和仰慕之情。”江晓心中不爽，“奶腿的，这小子唬我。”
  
        “你不也把他晾在雪地里了么？”夏妍倒是乐了，笑道，“说的好像你没唬他似的。”
  
        江晓挠了挠头，尴尬的一笑，突然按下了暂停，因为屏幕上，武浩阳亮出了自己的星图！
  
        江晓仔细的查看着武浩阳的星图：“25个星槽，2黄铜5白银1黄金，这星图是...青龙偃月刀？”
  
        夏妍嘴角微扬：“继续往下看，刀很不错。”
  
    
  
    
  
    
198 你们说的都对

  
        江晓按下了播放键，下一刻，一道身影拔地而起，正是高俊伟！
  
        “哇喔，这刀的确不错！”江晓啧啧轻叹着。
  
        那高俊伟并非自己跳跃的，而是被那偃月刀撩起来的。
  
        江晓也算是知道了，夏妍所谓的“刀不错”，不是指武浩阳的星图青龙偃月刀，也不是指武浩阳手中拿着的青龙偃月刀，而是指武浩阳这一手俊俏的功夫！
  
        此时的屏幕上，武浩阳身子微侧，一手执刀，身子前冲，大刀直接在身前划出了一个美丽的弧度。
  
        刀刃上翻着点点红芒，附加着轻微的“血獠牙”的效果。
  
        高俊伟急忙提着唐刀抵挡。
  
        让人惊愕的是，当大刀挥过之后，高俊伟手中的唐刀，竟然碎了！
  
        高俊伟家里那么有钱，江晓不相信他手中的刀是残次品。
  
        而武浩阳的血獠牙只是黄铜品质，周围没有同伴开启血獠牙，江晓同样不信那是因为血獠牙的撕裂效果，所以导致了唐刀碎裂。
  
        所以，造成这一结果的可能有两方面的原因。
  
        要么是在力量上，武浩阳占据着绝对上风。
  
        要么就是在星力等级上，武浩阳已经超出了高俊伟一个层次。
  
        电脑屏幕上，那偃月刀挥过，唐刀碎裂，而那偃月刀撩起的刀气却是在随后才“姗姗来迟”，那火红色的炎弧刚好劈在高俊伟那门户大开的胸前。
  
        高俊伟的身影斜着向后方飞去，远远的栽进了树林之中。
  
        江晓转头看向了李唯一，同样在他的脸上看到了凝重之色。
  
        李唯一犹豫了一下，开口询问道：“星云巅峰？”
  
        夏妍“哼”了一声，道：“你看他那星图，那星云一层层的厚成什么样了，都快凝出水来了，这肯定是星云巅峰。”
  
        李唯一点了点头，除了江晓之外，他们三人都是星云后期，韩江雪应该是领先他们一些，但是也未达到星云巅峰的门槛。
  
        星云巅峰意味着什么？
  
        这不仅意味着星力总量上的多少，对星技的发挥程度。
  
        更意味着身体素质、各个方面的身体属性领先于他人。
  
        李唯一看向了江晓，道：“多亏当时我们撤退了，如果打起来，缺胳膊断腿的，复赛之前再治愈不好，那就损失大了。”
  
        韩江雪适时的开口说道：“行了，对他们有大概的了解就好，暂时不用对武浩阳团队下太大的功夫。”
  
        江晓眼看着视频要播放完毕，好奇道：“后面发生了什么？”
  
        夏妍不屑的说道：“还能发生什么，高俊伟战败逃亡了呗。”
  
        “奥。”江晓找了找，翻看起了编号24号团队，也就是江滨三中、高俊伟所在的团队的视频。
  
        “这里。”江晓突然按下了暂停键，屏幕上，是于珍被张晖以及炎弧劈飞回去之后，她的身上突然升起了淡淡的冰雾。
  
        江晓转头看向了韩江雪，道：“冰窟，冰魂？”
  
        韩江雪欣慰的点了点头，先别管江晓的异次元文化课考了几分，起码他对于周边省份的异次元生物星珠非常了解。
  
        废话，江晓能不了解么，太远省份的星珠买不到，江晓只能在邻近省份的异次元空间里寻找能用的星珠。
  
        在临近的大蒙省，中吉省和辽东省之中，在江晓能接触到的范围内，让江晓比较心动的有两种星珠。
  
        一个来自大蒙省三级星下，鬼虎星珠。
  
        它拥有四项星技：
  
        1、感知（白银），
  
        2、锋利（白银），
  
        3、迅敏（白银），
  
        4、战嗥（黄金）。
  
        但是江晓买不到鬼虎星珠，想要拥有“迅敏”星技的话，只能退而求其次的去找二级星下里的狗头行者的星珠。
  
        但是狗头行者却是一星三技，少了个金品战嗥，江晓又不想委屈自己，也就没有购买。
  
        另一个江晓心动的星珠，就是来自中吉、辽东共同拥有的特色异次元空间：冰窟。
  
        冰窟之中，一种名为冰魂的异次元生物。
  
        冰魂拥有三项星技：
  
        1、冰弹（黄铜），
  
        2、冰雾甲（白银），
  
        3、冰咆哮（黄金）。
  
        一枚星珠，三个星技，而且还都是不同品质的，倒是很有趣。
  
        这三星技有输出有防御，算是比较理想。
  
        而且江晓每次看到“冰咆哮”，总能联想到一个古老的游戏。
  
        也总能联想到两句话：神恩如海，神威如狱。
  
        然而冰窟同样不对外开放，所以江晓根本买不到这冰魂的星珠。就算是千方百计弄到手了，日后升级也是个大麻烦，所以江晓也就放弃了这一想法。
  
        现在看来，
  
        这个于珍是真的牛皮，别的不说，她家里一定是有钱有势的，她既有金品的蓝冠权杖，还吸收了冰魂的冰雾甲。
  
        想来，她可能是想要吸收“冰咆哮”没成功，却是吸收到了冰雾甲吧。
  
        毕竟她亮过星图，她的法杖星图里，只有1个星槽是金色的。
  
        诶？
  
        等等，不对劲儿。
  
        如果是她拥有冰雾甲这项星技的话，为什么不在挨打之前使用？
  
        反而是在挨打了之后开始叠甲？
  
        这显然不符合常理......
  
        “这冰雾甲应该不是于珍的星技吧？”江晓皱着眉头说道。
  
        “嗯。”韩江雪拿着几张纸，坐在了江晓身旁的沙发上，将资料递给了他。
  
        江晓看着学校收集来的张明明的星技列表，暗暗赞叹着，“可惜了，这张明明要是吸收到了冰咆哮，那危险系数绝对呈几何倍往上涨。”
  
        果然，
  
        冰雾甲不是于珍的，而是医疗觉醒者张明明的。
  
        只见张明明的八个星槽，分别是：青芒、忍耐、祝福、诱饵、钟铃、承印、藤蔓、冰雾甲。
  
        韩江雪点了点头，道：“这个张明明毕竟是动脑子的人，而且该有的星技也都有。”
  
        江晓想了想，道：“话说回来，他也够幸运的了，学到了冰雾甲，而不是那黄铜品质的冰弹。”
  
        李唯一附和道：“的确如此，而且那冰雾甲也没什么，只能冻伤近距离攻击者，影响不到远距离的进攻者，我和夏妍都有炎弧、爆炎，而你更是有炬火鞭、炬火柱，那冰雾甲，抽一鞭子应该就碎了。”
  
        韩江雪点了点头，道：“白银品质的冰雾甲的确没有那么强势，问题是这个张明明有治疗、有控制、还能加防御，技能组合非常不错，我认为我们应该先解决他。”
  
        江晓心中颇为不屑。
  
        这个张明明听起来倒是挺全面，但是自己一个技能顶他八个。
  
        治疗？
  
        我祝福就能治疗。
  
        控制？
  
        我祝福也能控制。
  
        防御？
  
        我祝福......
  
        我有祝福，要个屁防御！
  
        你就说你想打谁，我给他送个祝福，咱干他就完事儿了！
  
        但是江晓没有表现出来，他非常配合的挠了挠头，一副不解的模样，开口询问道：“团战切奶妈，这不是很正常么？”
  
        韩江雪翻了翻江晓手中的资料纸，将下方的一页拿了上来：“夏妍却想先解决她。”
  
        “于珍？”江晓挑了挑眉，看到了于珍的资料，“她受伤可是不轻，还能参赛么？”
  
        韩江雪开口道：“应该能，大赛配备的医疗系星武者段位都很高。”
  
        江晓点了点头，继续看着于珍的资料，
  
        24颗星槽，
  
        星云期后期！
  
        哇，这个法系有点猛，身体素质绝对爆炸。
  
        难怪她当时在兵器库里能追上张晖，要知道，张晖可是近战士，而且还是敏战士。
  
        再看星技：
  
        青芒、忍耐，灼炎、爆炎，炎裂、未知、未知，深蓝权杖。
  
        2黄铜，5白银，1黄金！
  
        而且还有2个未知的银品星技。
  
        没有人知道那两个银品星槽里面镶嵌着什么样的星技，对此，资料纸上表示的很清楚，很可能是被动星技，可能是增加某方面的身体属性，也可能是增加雷电魔法伤害。
  
        不排除于珍一直在隐藏着主动星技的可能性。
  
        但是这种可能性很小，
  
        更大的可能是增加雷电魔法伤害的被动技。
  
        因为于珍的“深蓝权杖”星技真的是强的令人发指！
  
        威力真的很强，她还没有到达星河期，但似乎已经能够百分之百发挥出深蓝权杖的功效了。
  
        这也是夏妍提议首先解决于珍的原因。
  
        深蓝权杖可是从天而降、速度奇快的，于珍只要在场多停留一秒钟，就有秒杀敌人的能力。
  
        哪怕是场上只剩下她自己，她都有翻盘的可能性。
  
        金品星技，对于这群高中学生们来说，威力的确是巨大的，完全可以主宰生死。
  
        更不要提一个可以完全发挥出金品星技威力的法系输出了。
  
        韩江雪看向了江晓，道：“你觉得呢？我们应该先集火哪一个？张明明还是于珍？”
  
        夏妍也是颇为期待的看着江晓，不知道他会怎么选择。
  
        江晓拿着资料，若有所思的点了点头：“你们考虑的都很对，我认为，我们应该先集火高俊伟。”
  
        李唯一：“......”
  
        韩江雪：“......”
  
        夏妍：“......”
  
    
  
    
  
    
199 比赛！比赛！

  
        （为请看我头像mg盟主加更3/10）
  
        “北江电视台，北江电视台。亲爱的朋友们，您现在收看的是2016年北江省高中生联赛，这可是我们北江省的开年大戏......”
  
        冬日里的北江省有些寒冷，红日体育场内却是人声鼎沸，看台上的观众们情绪高涨。
  
        球员通道中，
  
        韩江雪披着羽绒服，小嘴里咬着一条蓝色的发带，一边扎着马尾，一边走向了江晓。
  
        江晓伸手拿走了她嘴里叼着的发带，来到了她的身后，眼看着她将那瀑布般的黑发拢在一起。
  
        “可恶，又晚了一步呢。”夏妍斜了一眼姐弟俩，不满的嘟囔了一句。
  
        韩江雪任由江晓为自己扎头发，她静静的伫立着，目光放远，顺着那球员通道口，看到了那一片绿茵场。
  
        韩江雪：“下雪了。”
  
        江晓手中的动作一停：“嗯？”
  
        韩江雪轻声道：“外面下雪了。”
  
        “奥。”江晓将那蓝色的发带系成了一个蝴蝶结。
  
        “准备好了么？”韩江雪轻声询问道。
  
        江晓一手负后，摸了摸肩膀上方的木质刀柄，轻轻的“嗯”了一声。
  
        “走吧。”李唯一拎着长柄木锤，看了看身旁的队友，在工作人员的示意之下，迈步走了出去。
  
        球员通道里不算漆黑，
  
        但是，当小队四人走出来之后，却仿佛进入了另外一个世界。
  
        这个世界的天空阴霾，却比球员通道里明亮不少。
  
        看台上坐着一万多名观众，献上了礼貌性的掌声。
  
        天空中飘洒着雪花，
  
        洋洋洒洒，落在了江晓的脸蛋上，冰冰凉凉的，一触既融。
  
        江晓跟随着队伍走进了绿茵球场，微微仰头，环视着周围的摄像机，看到了看主席台上四个西装革履的主持人，也看到了看台上那一群群神色各异的观众们。
  
        兴奋？期待？审视？不屑？
  
        江晓听着四面八方涌来的嘈杂声音，他深深的吸了口气：“韩江雪。”
  
        前方的女孩微微转头，露出了魅力惊人的侧脸。
  
        她用余光看向了江晓，乌黑的马尾辫上，那被系成蝴蝶结的蓝色的发带在风中轻轻飘动着。
  
        江晓轻声道：“他会死么？”
  
        韩江雪那清冷的声线飘了过来：“你心软了？”
  
        江晓耸了耸肩，看向了右侧与己方并驾齐驱的江滨三中团队，看向了高俊伟的身影，轻声道：“我怎么可能对他心软，我是怕你担责任。”
  
        韩江雪的嘴角微微扬起，道：“那我们就速战速决。”
  
        ......
  
        坐席上，主持人S边正滔滔不绝的讲着比赛规则：“我们将在今明两日里，决出2016年北江省高中生联赛的1~8名，并授予前两名参加全国高中生联赛的资格。”
  
        吴姓嘉宾开口说道：“是的，而且前三名可是有金品星珠作为奖励。据说这些金品星珠是来自于非常神秘而又特殊的异次元空间中，我个人对那些金品星珠的品种可是十分期待呢。你呢，S边？”
  
        “当然了，吴老师，金品星珠对于任何人来说都有着绝对的吸引力。”主持人S边微微一笑，道，“这里我们就要感谢一下省星武者协会的大力支持了。”
  
        吴嘉宾点了点头：“适当增加奖励是有必要的，一方面可以吸引更多的学生们参赛，另一方面，也的确可以在一定程度上增加学生们的实力，毕竟，近几年代表北江省出战全国大赛的团体，成绩可都是垫底......”
  
        S边急忙抢过了话：“比赛成绩是不太理想，有很大的提高空间。”
  
        这话说出来，的确是顺耳多了。
  
        成功制止了不会说话的吴嘉宾之后，S边继续转移话题道：“每场比赛限时30分钟，参赛队员禁止通过星珠来添补星力，我们的比赛场地是标准的足球场，一旦参赛学员们出界，将会立刻判负。”
  
        主持人说完了一大段，转头看向了吴嘉宾。
  
        吴嘉宾开口道：“是的，参赛学员们要将规则牢记于心，带队教师们也要和学员们好好沟通一下，比赛是要动脑子的，去年在全国大赛上，我们上一届的团队就是因为出界......”
  
        S边急忙大声抢过话，说道：“是的，吴老师，您说的特别对，我想，对于任何一支想要夺得冠军的团队来说，用最短的时间、最小的战损获取胜利，便成为了重中之重。
  
        对于想要争夺冠军的团队来说，今天可是有好几场硬战要打，想要夺得小组第一，可是需要两场比赛，中间休息的时间并不长，这是消耗战。无论是对你的星力、体力还是精神意志，都是一场考验。”
  
        吴嘉宾：“是的，去年全国大赛的时候，我们上一届的......”
  
        S边急忙抢过话来：“快看，学员们进场了！第一场比赛是由江滨三中对阵江滨一中！我敢保证，这场比赛绝对精彩，毫不夸张的说，这场比赛应该是总决赛级别的比赛！可惜了，江滨市双雄，只能有一支团队晋级四强。”
  
        吴嘉宾：“是的，江滨一中的团队非常强势，相比于上一届来说......”
  
        S边急忙说道：“大名鼎鼎的韩江雪同学就是一中团队的指挥，我相信，稍微关注北江这一届高中生的人都会知晓，她可是拥有30颗星槽的绝世天才！”
  
        吴嘉宾一脸怨念的看着主持人，被憋得都快要吐血了。
  
        S边心里也在骂街：尼玛你总提上一届干什么？
  
        那么多领导在场内坐着呢，那么多领导在电视机前看着呢，你会不会说点好听的？会不会唱赞歌？
  
        大哥，这可是直播，开播之前台里给你的本呢？你按照词说啊？你别总在这freestyle......
  
        S边作为一名专业的主持人，虽然心里骂街，但是脸上依旧云淡风轻：“这江滨三中的团队也是强的不行，一个个名字可都是这一届里响当当的人物！
  
        张明明、于珍、高俊伟，这支队伍的实力水平在这一届学生中，真的是数一数二的！
  
        相信看过初赛的观众们对他们并不陌生！
  
        他们简直就是神挡杀神、佛挡杀佛！
  
        他们将无数支队伍打退赛，淘汰了无数学校的参赛者，是当之无愧的强队！
  
        虽然在这过程中，这支队伍也有两名减员，但哪怕是这样，他们依旧凭借着顽强的作战风格，闯入了复赛。
  
        好消息是，在大赛医疗系星武者的帮助之下，受到重伤的高俊伟和于珍，身体已经痊愈。
  
        相信在即将到来的比赛中，他们一定会给我们带来惊艳的表现！
  
        看看这些青年才俊，我们北江省的教育水平真是一年比一年好......”
  
        感觉到吴嘉宾被冷落一旁，主持人适当的Q了一下吴嘉宾，抛出了一个话题：“对了，吴老师，这一届的学生里可是有一个极为特殊的存在，他只有9颗星槽，资质平平、偏偏却是个医疗系觉醒者，而且战斗力还颇为不俗，您知道我说的是谁吧？”
  
        吴嘉宾看着主持人，不由得冷笑一声。
  
        你终于和我说话了？
  
        你终于向我提问了？
  
        我今天就让你知道知道，没人能阻止我说上一届！
  
        吴嘉宾开口就是一段：
  
        “诶！诶！
  
        别说这一届，
  
        就算上一届，
  
        上上届，
  
        上上上届，
  
        都没9星的学生出现！”
  
        单压*5！
  
        吴嘉宾的声音通过话筒，传递在球场中，传递进入了千家万户的电视里。
  
        此时的江晓跟随着队伍进场，听到了主持人的介绍，不由得转身看向了吴嘉宾。
  
        对！
  
        我就是辣个独一无二的男人！
  
        江晓右手握拳，轻轻碰了碰自己的左胸，指向吴嘉宾所在的VIP席位，以示敬意。
  
        唯一不美的是，直至最后，吴嘉宾都没有说出来江晓的姓名。
  
        果然，自己的事情还是要自己做呢！
  
        只见江晓一边倒退着行走，一边指向了吴嘉宾，开口道：
  
        “呦！呦！
  
        我叫江小皮，
  
        我是真滴帅，
  
        我的星槽很少，
  
        但我会给你父爱。”
  
        一时间，前方领路的李唯一差点来了个平地摔。
  
        韩江雪转过头，怔怔的看向了江晓的背影，突然有种想扇他后脑勺的冲动。
  
        最后方的夏妍一手推着江晓的肩膀，直接把他转了个圈：“你瞎唱什么呢，他们又听不见。”
  
        江晓哼了一声，道：“没关系，他们会通过我的嘴型读出我的作品，所有人都会知道我的姓名。”
  
        夏妍：“这叫作品？你要脸不要？就你这种破歌，我做个头发的功夫就能写出来四公斤。”
  
        江晓：“......”
  
        屏幕上当然在播放两支团队的进场画面，江晓的举动顿时被所有人看在眼里。
  
        大赛为了让人们听到队伍之间的交流、指挥，配合，给所有参赛队员佩戴了微型麦克风。
  
        但是比赛尚未开始，电视转播也未开音，人们不知道江晓在说什么，只是看到了他念念有词的模样。
  
        顿时，苏柔的直播间里发出了一片片弹幕：
  
        “小毒奶在干什么？”
  
        “他在说什么？那手指的方向，应该是指主持人吧？”
  
        “哇，好好奇哦，他到底说了什么？”
  
        “管他说什么，干呀！最期待这一场了，绝对精彩！”
  
        “是便，天雷地火，针尖麦芒，真是不敢想象，这两支团队会不会把整个体育场给拆了。”
  
        “主持人说得对，绝对是总决赛级别的战斗！”
  
        “高俊伟这队伍的确牛逼，打残了多少队伍，哈哈，看的过瘾！”
  
        “上啊，高俊伟！报仇的时候到了，干死这群傻狗。”
  
        “我的雪神最强！高俊伟算个鸡儿......”
  
    
  
    
  
    
200 炬火鞭的正确使用方法

  
        在现场万余人各色目光的注视之下，江滨一中和江滨三中的队员们来到了中场位置，各自排好了阵型。
  
        江滨三中是比较规矩的2-1-1阵型。
  
        敏战高俊伟和盾战张伟良并排伫立在队伍前方，法系于珍站在队伍正中央，而医疗系的指挥张明明则站在队伍的末尾。
  
        而江滨一中的阵型却是3-1。
  
        李唯一、夏妍和韩江雪并排站在最前方，江晓一个人站在后面。
  
        李唯一站在了中间位置，
  
        夏妍在右，对面正前方是对方的盾战士张伟良。
  
        韩江雪在左，对面却是敏战高俊伟......
  
        当看到这个阵型的时候，体育场里顿时响起了一阵阵的议论声音。
  
        同样的，
  
        苏柔直播间里等待许久的观众们，也是各执一词。
  
        “这也太托大了吧，虽然两支团队距离有30多米，但是摆这个阵型是什么意思？瞧不起对面的高俊伟？”
  
        “你当李唯一是摆设？他能守护好我雪神，不用你操心。”
  
        “江滨一中垃圾团队，就是被吹出来的而已，马上就要原形毕露了。”
  
        “呵呵，也就杀怪厉害一点，真要是和对面打起来，能被对面打的叫爸爸。”
  
        “我第一次看不明白这3-1阵型到底是进攻阵型还是防御阵型了。”
  
        “看你妹啊看，有什么好看的，高俊伟喊两嗓子，于珍雷电一下一个，三两下比赛就结束了啊。”
  
        “你放你马的批！”
  
        “对对，你的毒奶大王是无敌的，奶死对面岂不是随随便便一挥手的事情。”
  
        “呵呵，你们继续吹牛逼，我倒要看看你们口中的毒奶能打成什么样。”
  
        苏柔皱着眉头看着弹幕，今天早上开播的时候，她就发现了很多人在贬低自己班级的这支队伍，现在比赛马上开始了，这样的声音越来越多了。
  
        好像有好多人都是来看江滨一中的笑话来的。
  
        任红是非多？
  
        自从在初赛里，一中团队用特殊的方法解决了两只猿鬼王者，登上了各个媒体，火了之后，越来越多的人开始诋毁这支团队了。
  
        网络上各种各样的声音暂时影响不到江晓的队伍，而体育场里的嗡嗡议论声却是实打实的。
  
        张明明若有所思的看着江滨一中排出来的阵型，心中觉得对方有诈。
  
        你一个法系，不老老实实的在后面缩着，寻找舒服的输出环境，站在前排干什么？
  
        想要拉仇恨？被集火？
  
        你的目的是什么？
  
        让后方的医疗系暂时安全？免于被针对的危险？
  
        张明明暗暗思索的时候，裁判已经站在了中场位置，吹响了哨声。
  
        悠长尖利的哨声引起了所有人的注意，体育场里也瞬间安静了下来，裁判手中拿着小旗，高高举起。
  
        张明明低声道：“小心，于珍，他们的第一目标一定是你。”
  
        叮嘱过后，张明明大声道：“准备！1号战术！”
  
        无论怎样，他们的第一目标就是江晓，哪怕是韩江雪送到了他们的嘴边，送到高俊伟的脸上，他们的第一目标也必须是江晓！
  
        那罕见的银品祝福，并不是以治疗见长，在江晓的手中，它更像是一种单体控制技！
  
        韩江雪的威胁的确很大，但是江滨一中的所有输出，都没有可以瞬发秒人的星技。
  
        那么这个能奶能控的江晓，必须最先打掉！
  
        双方队员全神贯注，蓄势待发。
  
        张伟良手中拿着圆盾，他的右手凭空一抓，星力层层汇聚，寒冷的冬日与飘洒的雪花似乎也帮了他一把，一支弥漫着冰气的寒冰长枪出现在了他的手中。
  
        高俊伟身体紧绷，手中的唐刀滋啦滋啦的流过了蓝色的电流。
  
        于珍的身上绽放出了一副美丽的星图，25颗星槽引来了现场一阵阵的惊呼声。
  
        层层星力渲染之下，那双手杖的星图显得异常美丽，与此同时，她的手中也出现了一柄虚幻的权杖，权杖上方，一颗深蓝色的宝石散发着幽幽的光芒。
  
        而那张明明，双手探前，给自己团队的众位队友上状态，冰雾甲一个个的出现，层层冰雾缭绕在队友的身前。
  
        而在另外一个半场，
  
        李唯一手中凝结出了漆黑的盾牌。
  
        夏妍单手执刃，拖在地上，身子微微前倾，一双美眸凌厉异常，目光紧盯着对面的张伟良。
  
        一旁，韩江雪那窈窕的身影上，徐徐绽放出了一副白色焰火的星图。
  
        足足30颗星槽，彻底引爆了全场。
  
        毫不夸张的讲，可能在场的绝大多数人，这辈子只能亲眼看到一次这样的画面。
  
        30颗星槽，代表了天资卓越。
  
        韩江雪作为指挥，率领团队拿了初赛第一，这代表了她的智慧与实力。
  
        而她那高挑傲人的身影就静静的伫立在绿茵场上，美貌与气质更是有目共睹的。
  
        当这几个方面结合在一起的时候，韩江雪所散发出来的魅力是绝对惊人的。
  
        现场一片哗然暂且不提，苏柔的直播间里已经是彻底被弹幕覆盖了，一层一层的弹幕，将黑粉的酸话彻底淹没了。
  
        “我滴个亲娘，30个星槽，这个不服是真的不行。”
  
        “你们看着星力总量，看那一层层的星云，她怕是星云巅峰了吧？”
  
        “应该是星云后期，不是巅峰。”
  
        “美貌与实力并存，这才是真正女神应有的模样吧。”
  
        “看看人家，再看看我自己，我特么来这个世界上是给人类凑数的吗？”
  
        “韩江雪，我爱你！我要给你生孩子......”
  
        “这才是真正的天之骄子！”
  
        “早就听说北江省这一届联赛里有一个天才，今天算是开了眼了。”
  
        一层又一层的弹幕让苏柔乐开了花，就像是听到自家孩子被夸奖一般，心里美滋滋的。
  
        韩江雪一个简简单单的举动，引来了世人的瞩目，无论反响如何，在那足球场上，裁判的小旗已经落了下来！
  
        就在小旗落下的一瞬间，
  
        江晓脚下一崩，猛地向左侧跃去，
  
        几乎在同一时间，天空中一道炸雷倾泻而下，竟将江晓刚刚站立的地方炸出了一个土坑！
  
        江晓尚未落地，数条藤蔓就从旁边的土地里窜起，显然是想要捆绑江晓的脚踝！
  
        当然，也就是在这一刻，一道祝福的光芒落在了远处于珍的身侧。
  
        双方都不傻，
  
        在面对瞬发的星技的时候，这群高中学生的身体素质，几乎是无法凭借反应能力躲避开来的。
  
        想要躲开这种瞬发星技，必然是提前预判，提前闪躲。
  
        江晓躲开了于珍的“深蓝权杖”，于珍同样躲开了江晓的“祝福”。
  
        但是，张明明显然是有备而来，他的藤蔓与于珍的雷电打了个时间差，在江晓落地的一刹那，数根藤蔓缠住了江晓的脚踝！
  
        于珍急忙再次汇聚雷电。
  
        张伟良一手架着盾牌，手中拎着寒冰长枪，一手直捣黄龙，直接拿长枪当标枪，口中怒吼着，狠狠甩向了江晓。
  
        李唯一手中那漆黑的盾牌弥漫，在战斗的第一线便将那寒冰长枪拦了下来，他那漆黑的盾牌也因为寒冰长枪的关系，染上了层层冰雾。
  
        而夏妍却是没有理会张伟良，从他身旁擦肩而过，直接奔着于珍去了，虽然她一直对张伟良怒目而视，但实际上，她的目标却是于珍。
  
        早已蓄势待发的她，在疾驰的过程中，手执巨刃凭空一甩，一道火红色的炎弧直接甩了出去，急速扫向于珍。
  
        开场的一瞬间，双方犹如八仙过海，各显神通。
  
        短短的1、2秒钟之内，偌大的体育场内直接安静了下来！
  
        观众们凝神屏息，激动万分，看的是眼花缭乱，仿佛在一瞬间接受不了如此之多的讯息。
  
        就在两支团队在开场的一瞬间打的难解难分之时，那边的韩江雪和高俊伟，竟然分出了胜负！？
  
        “不！”
  
        “等等！”张明明和张伟良几乎在同一时间喊了出来，但这一切发生的都太快，一切早已成定局。
  
        霎时间，寂静的体育场里传来了阵阵倒吸冷气的声音，观众们的脸上尽是不可思议的表情。
  
        韩江雪默默的伫立在场地中央，
  
        她的头顶处，是那层层重叠的空间。
  
        她的右手中燃烧着金色的炬火鞭，捆绑着那痛苦惨叫的高俊伟，狠狠的向自己拽了过来。
  
        在众人的视线里，
  
        高俊伟，一个活生生的人，
  
        就这样凭空消失的无影无踪......
  
    
  
    
  
    
201 碾碎

  
        让我们把时间回溯到开场的那一刻。
  
        两支团队在一瞬间打的难解难分，
  
        高俊伟冲的是韩江雪，无论结果如何，高俊伟最终的目标都是江晓。
  
        相比于盾战士李唯一来说，高俊伟选择韩江雪作为突破口，是没有任何问题的。
  
        张明明交代给高俊伟的任务，就是冲进敌军，炸场！让一中的团队彻底慌乱，如果能重创江晓的话，那就更好了。
  
        问题在于，韩江雪的目标竟然不是于珍，而是高俊伟！
  
        在开场的第一时间，韩江雪直接在头顶开启了碎空！
  
        于珍那瞬发的雷电，只能从天空中向下劈来，而伫立在碎空下方的韩江雪，几乎是完美的克制了于珍的瞬发雷电。
  
        同一时间，只见韩江雪双手摊开，纤长的手指接连挑起，那荒风不断的卷向高俊伟。
  
        哪怕是处于高速移动中的高俊伟，险而又险的躲开了第一、第二道荒风，却是没有躲开第三道荒风！
  
        一瞬间，高俊伟的身子飞在了半空中，并向韩江雪冲了过去！
  
        一旦远离本方团队，高俊伟就可以毫无顾忌的使用出“惧吼”星技。
  
        严格意义上来讲，惧吼是范围星技，虽然是以吼出来的形式呈现的，但是捂耳朵、用耳塞这种方式是不管用的。
  
        只要在“惧吼”的范围内，哪怕是聋子，也会被“吼”的胆战心惊。
  
        文字描述很多，战场上却只过了一瞬间，韩江雪的举动却是让高俊伟豁然变色。
  
        只见一条金色的火焰长鞭从她的手中爬了出来，犹如金色的火焰长蛇，盘绕着散落在地，燃烧着脚下的人工草皮。
  
        韩江雪拾着火焰长鞭，猛地甩了出去，抽向了高俊伟......不，不是鞭打，而是缠绕！
  
        那两条火蛇张开了血盆大口，却是虚晃一招，没有用獠牙伤人，而是用修长的身形卷住了猎物！
  
        高俊伟的头颅被炬火鞭紧紧缠住，从那层层缠着的火鞭中传出来那凄惨的叫声，让人听着不寒而栗。
  
        惧吼？
  
        此时的高俊伟被那熊熊燃烧的炬火鞭烫的烧的哭爹喊娘，哪里还有心思惧吼？
  
        韩江雪右手猛地一拽炬火鞭！
  
        下一刻，
  
        寂静的体育场里传来了阵阵倒吸冷气的声音，观众们一阵阵的目瞪口呆。
  
        那高俊伟的身影，一头栽进了碎空之中，消失的无影无踪！
  
        苏柔一手捂住了小嘴，一脸震惊的看着电脑屏幕：“发...发生了什么？韩江雪刚才干了什么？”
  
        在她的直播间里，弹幕也是爆炸了，聚集在苏柔直播间里的，有很多都是关注一班的老粉，也知道韩江雪的碎空意味着什么。
  
        “我的天呐，雪神这是要杀人？”
  
        “她用了碎空？她竟然在与人类对战的时候用了碎空？”
  
        “完了完了，玩大了，那高俊伟会不会死啊？”
  
        “我的天，韩江雪这样做可不行，会坐牢的。”
  
        “这女人心也太歹毒了吧？哪怕是原来有矛盾，也不至于置人于死地啊？”
  
        “就是就是，亏她还长的这么美，原来是一副蛇蝎心肠，正常比赛，哪有不知轻重，直接杀人的。”
  
        “呵呵，为了金品星珠，为了高考加分是不择手段了，这种人还有人支持？真不知道学校培养她出来是为了什么的，为了杀害自己的同胞？”
  
        “卧槽？到底哪儿来的这么多喷子啊，这是江滨一中的直播间，从哪冒出来这么多喷子？”
  
        “我就问问你，这种女人真的有人支持？就因为长得漂亮？”
  
        “你们家高俊伟在初赛的时候，抢劫了二十多支参赛队伍，胳膊上套满了染血的头带，打的那么多学员们昏迷不醒，身受重伤，甚至还砍残了好几个参赛队员，你怎么什么都不说呢？选择性的眼瞎？”
  
        “呵呵，高俊伟杀人了？”
  
        “如果不是杀人会取消比赛资格，你以为他会手下留情？”
  
        “别说那些屁话，我就问你他杀没杀人？”
  
        “去年倒是想害死李唯一来着，但是没成功。”
  
        “呵呵，你有证据么？在这里信口胡说？”
  
        由于隔着屏幕，人们想说什么就说什么，话语之间没有丝毫的顾忌。
  
        而在红日体育馆里，所有人都是被吓了一跳。
  
        无论是台上的主持人，还是看台上的观众们，甚至是......那个冷傲的于珍！
  
        于珍躲过了江晓的祝福，躲过了夏妍的炎弧。
  
        她眼看着飞奔而来的夏妍，身子飞快后撤，一边提防着江晓的祝福，一边再次挥动深蓝权杖，目标依旧是敌方后排的江晓。
  
        注意力高度集中的于珍，却是被张明明都和张伟良的声音唤醒了！
  
        这个高傲的女孩，下意识的看向了高俊伟的方向，却看到了他一闪即逝的身影。
  
        碎空？
  
        在比赛之前，张明明已经将敌方团队每个人的性格逐一分析了一遍。
  
        他们万分确定，韩江雪的确是想要名次、想要高考加分，但是她绝对不会自毁前程，她是一个极度求稳的人！
  
        绝对不会在这样的比赛中运用“碎空”这样极度危险的星技。
  
        是什么让韩江雪铤而走险？
  
        是对高考加分的极度渴望？
  
        还是对高俊伟的憎恨和厌恶？
  
        又或者......她是真的自信？
  
        就在于珍愣神的一刹那，一道祝福的光芒从天而降，落在了于珍的头顶，将她那傲人的身材笼罩其中。
  
        随之而来的，是于珍那充满了诱惑的嗓音：“啊~”
  
        张明明面色剧变，藤蔓是很难抓住高速移动中的夏妍的，他一手冰霜弥漫，飞快的在于珍身子周围凝聚冰雾甲，另一只手猛地落下，同样一道祝福的光芒落在了一道疾驰的身影上――夏妍！
  
        但是，
  
        当夏妍感受过江晓的美妙之后，再去面对其他的医疗系，便不会有太大的兴趣了。
  
        白银祝福和黄铜祝福，其效果是有质的差距的。
  
        那黄铜品质的祝福落在了夏妍的身上，她左右歪了歪脑袋，脖子处传来了清脆的骨响，还算舒服的叹了口气，一双眼眸中杀意弥漫，依旧死死的盯着那呆滞在原地的于珍。
  
        一人、一刀、一闪即逝。
  
        浑噩之中的于珍被剧痛唤醒，口吐着漫天的鲜血，直接被夏妍劈飞了出去。
  
        夏妍挥舞着巨刃，势大力沉，比当初的张晖凶猛的不知多少倍。
  
        虽然夏妍手中拿着的是木质巨刃，但如果她真的要下杀手，面对着门户大开、呆若木鸡的于珍，夏妍完全可以捅碎她的心脏，甚至能将她的身体拦腰截断。
  
        而夏妍的身影没有半点停滞，在裁判鸣哨，开口宣布“于珍退出比赛，丧失战斗能力”这句话的时候，夏妍又是一道炎弧甩了出去，进而转身冲向了张伟良！
  
        出乎所有人的预料，这个低调异常的盾战士，技艺竟然如此的精湛。
  
        短短的几个回合过后，李唯一和夏妍的身上，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。
  
        这是来自冰窟异次元空间内，冰封行者的被动星技*冰冻，让使用者的每一次进攻都附加轻微的冰冻效果。
  
        但是，张伟良也只能表现至此了。
  
        沉稳的李唯一，对夏妍大吼着“灼炎”，然后直接一脚跺下，踩出了“炎裂”......
  
        同一时间，
  
        张明明的身子被一阵荒风高高吹起，天空之中，张明明的目光与远处的韩江雪灼灼相视。
  
        唰！
  
        韩江雪左手一挥，碎空再次开启，右手中，一条金色的炬火鞭再次爬了出来，落在了脚下的草皮上，一圈圈的盘绕着。
  
        张明明眼眸一凝，纵然心中有千般不满、万般不愿，也只能大声喊道：“认输！我们认输！”
  
        韩江雪一手甩出了炬火鞭，却是甩进了自己的碎空之中，将高俊伟的身体卷了出来。
  
        “啊......咳咳，咳咳......”高俊伟大口大口的喘着粗气，不知是因为惶恐还是因为被冷风呛到，他一边大口喘气，一边还剧烈的咳嗽着。
  
        没有人知道他经历了什么，估计也很少有人愿意去亲身感受。此时的他那一张英俊的脸蛋上伤痕累累，鲜血淋漓，算是被那炬火鞭毁了容。
  
        不过没关系，在这个神奇的世界里，只要医疗者的几发祝福，高俊伟又能恢复如初了。
  
        韩江雪转头看向了江晓，轻声说道：“29秒。”
  
        江晓看着她那神采飞扬的脸庞，洋洋洒洒的雪花之下，是她那随风轻舞的黑发，和那轻轻飘荡的蓝色丝带。
  
        作为她最亲近的人，他总是能看到她私下里的柔软一面，却好像忘记了，她是怎样一个高傲的人。
  
        “嘟！嘟！！！”裁判吹响了哨子，大声喊道，“比赛结束，江滨一中获胜！”
  
        霎时间，
  
        红日体育场里一片愕然。
  
        早在比赛开始之前，就有媒体不断的为这场比赛造势，说什么：“虽然这是第一VS第八，但是毫无疑问，这场比赛会是总决赛级别的战斗。”
  
        他们努力的分析双方战斗力，分析团队默契程度，分析能打出什么样的配合。
  
        但是，
  
        让所有人目瞪口呆的是，在短短的29秒内，这场“总决赛”就已经落下了帷幕。
  
        被夸上天的三中团队，被打的七零八落。
  
        毫不夸张的说，他们是被按在地上摩擦，身子骨都被碾碎了......
  
        “干得漂亮！爽快！！”邢朗坐在更衣室里，看着电视屏幕，顿时怒吼出声。
  
        张晖靠在更衣室一角，一副心事重重的模样，当看到这样的一幕时，心中也是舒爽无比。
  
        反应最大的却是女法系刘畅，当她看到于珍被夏妍一刀劈飞，喷洒着漫天鲜血的时候，就已经握紧了双拳大呼小叫了！
  
        当她看到夏妍随手给于珍补了一刀炎弧的时候，刘畅更是欢呼雀跃的跑出了更衣室。
  
        郑将：？？？
  
        邢朗：“刘畅？你去哪？”
  
        说着，两人急忙追了出去。
  
        更衣室距离赛场并不远，刘畅飞快的跑过了球员通道，直接跑到了球场边缘，二话不说，一颗爆裂炎球扔上了天空。
  
        现场维持秩序的星武者急忙过来拦截，不知道刘畅要干什么。
  
        却看到刘畅一颗颗的汇聚爆裂炎球，一颗颗的往天上扔，嘴里大喊着：“耶！撒花~放烟花咯~”
  
    
  
    
  
    
202 实力不允许啊

  
        （盟主加更4/10）
  
        苏柔的直播间差点崩溃。
  
        “我去尼玛，谁他马跟我说这是旗鼓相当的战斗的？谁他马跟我说江滨三中贼牛逼的？”
  
        “我都没反应过来，刚才发生了什么？”
  
        “什么情况？我就去倒杯水，比赛就结束了？”
  
        “卧槽，你们每天就知道刷毒奶毒奶，怕是都忘了真正的神是谁了吧？”
  
        “韩江雪，我的女神，我可能真的爱上你了。”
  
        “高俊伟喊两嗓子？于珍雷电劈两下？然后就结束了？哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈。”
  
        “高俊伟的确是叫出来了呀，叫的可凄惨了......”
  
        “我的内心毫无波动，甚至偷偷的录了音。”
  
        “我们也就杀怪厉害一点？打人打不过的？会被打的叫爸爸？”
  
        “行了，别说了，满打满算才29秒，咱们都不给对方叫爸爸的机会......”
  
        苏柔恶狠狠的一拍桌子，有一种扬眉吐气的感觉：“开心！痛快！抽个29块钱的现金红包！一发弹幕‘雪神威武’参与抽奖！”
  
        “......”
  
        “哈哈，29块钱，主播你好坏啊......”
  
        “主播你打发要饭的呢？”
  
        “才29块钱，我才不会被你骗弹幕呢......”
  
        “雪神威武！”
  
        “雪神威武！”
  
        “雪神威武！”
  
        ......
  
        29秒！
  
        29秒是什么概念？
  
        赛前被大肆渲染的一切统统破灭了，人们原本期待的是天雷勾动地火，世界末日一般的精彩大战，结果呢？
  
        我把裤子都脱了，你就给我看这个？
  
        看台的主持人席位上，主持人S边和吴嘉宾面面相觑。
  
        尤其是S边，感觉脸蛋火辣辣的，他刚刚吹完江滨三中有多么强势，多么猛，结果江滨三中直接被按在地上摩擦。
  
        “这么...这么强的吗！？”S边一脸尴尬的看向了吴嘉宾，示意吴嘉宾接话救场。
  
        吴嘉宾：“......”
  
        S边：“......”
  
        画面一时间陷入了尴尬。
  
        吴嘉宾突然一手捂住了嘴，传出了闷闷的声音：
  
        “诶！诶！
  
        我说一中你说6！”
  
        吴嘉宾：“一中......”
  
        S边：“6......”
  
        吴嘉宾：“一中！”
  
        S边：“6！”
  
        ......
  
        赛场之上，高俊伟跪爬在冰凉的草皮上，身子不断的颤抖着，那曾经桀骜不驯的脸蛋，此时已是面如土灰、失魂落魄。
  
        没有人知道他在韩江雪的空间棺材里面经历了什么，而韩江雪是碎空之中，根本就什么都没有。
  
        可能，这正是问题的所在吧。
  
        正因为那里一片虚无，所以此时的高俊伟才表现得如此不堪。
  
        他大口大口的喘着粗气，身子瑟瑟发抖，甚至不敢抬头看人。
  
        他的脑袋上尽是被炬火鞭灼烧灼烂的皮肤，血肉模糊的样子极为凄惨，但是即便如此，他身上所承受的疼痛远没有心理承受的多。
  
        窒息、挣扎，
  
        黑暗、虚无，
  
        绝望、痛苦。
  
        在这短短的不到半分钟的时间里，他似乎经历了一场人间极刑。
  
        但这一切只有当事人知晓其中滋味，作为看台上与电视机前的观众们来说，没有切身体会过那身体与心理上的双重折磨，是无法理解高俊伟此时的状态的。
  
        人们只是觉得，这个外表猖狂、桀骜不驯的青年，其实内心里并没有想象的那般强大。
  
        韩江雪低头看着脚边的高俊伟，突然觉得有些无趣。
  
        她想要速战速决，她有自信凭借单兵能力，直接囚禁对方一名队员。
  
        或者挟其队员威胁，或者造成4V3的多打少局面，又或者是给对方造成严重的心理压力。
  
        让韩江雪没有想到的是，当她做完这一切的时候，几乎是在同时，自己的队友联手解决了对手团队的另外一名输出。
  
        干净利落，毫不拖泥带水。
  
        韩江雪转头看向了远处的战场，那个曾经冷静睿智的指挥张明明，此时面色极为难堪。
  
        也许，直至现在，张明明都不知道这场比赛的锅是否该由自己来背。
  
        他轻敌了么？大意了么？
  
        不，并没有。
  
        那么张明明的作战方案和指挥有错误么？
  
        也许有，也许没有，无论怎样，点杀对方唯一的奶控，是一种作战方式。
  
        就算张明明错了，如果将作战计划改为首杀韩江雪的话，他们能成功么？
  
        他最大的错误，就是认为韩江雪这种极度求稳的分奴，是绝对不会冒着风险，在这种比赛中使用碎空的。
  
        更加令人难过的是，哪怕是张明明意识到了韩江雪会使用碎空，他又该怎样阻止呢？
  
        韩江雪眼眸一转，看到了那垂头丧气、一脸无奈的盾战士张伟良。
  
        掠过张伟良的身影，韩江雪看到了远处那被抬到担架上的于珍。
  
        此时的于珍早已经没有了往日里的高傲，她的衣衫破烂，鲜血淋漓，嘴角旁还流淌着鲜血，睁着浑噩的眼眸，怔怔的望着那阴霾的天空。
  
        她曾在兵器库中大杀四方，用那深蓝权杖睥睨众生。
  
        却在遇到了韩江雪的团队之后，被江晓毒奶笼罩，被张晖抓住机会，两记炎弧轰成重伤，直接被打出了兵器库。
  
        大赛的医疗系星武者的确很强，治愈了重伤昏迷的于珍，让她得以满状态投入到复赛之中。
  
        于珍从“入院”到“出院”仅仅过了1天的时间。
  
        但是，
  
        她出院的速度快，
  
        入院的速度也挺快......
  
        29秒，是什么概念？
  
        现在韩江雪可以回答这个问题了。
  
        这29秒，可能意味着两队人马的命运转折。
  
        韩江雪看向了江晓，此时的他，正坐在地上，割着绑在脚踝上的藤蔓。
  
        她迈步向他走去，那皮靴抬起的一刹那，高俊伟如惊弓之鸟，颤抖着身体向一旁跪爬了两步。
  
        韩江雪愣了一下，这是一个正常人应有的表现么？
  
        怕成这个模样？几乎都要崩溃了吧......
  
        这高俊伟怕不是有什么心理疾病？幽闭恐惧症的那种？被她的碎空给勾出来了？
  
        当然，韩江雪不否认，每个人面对死亡的威胁都会有不同的反应。
  
        平心而论，如果是她自己被敌人关进空间棺材里、掌控生死的话，她可能也会歇斯底里。
  
        没有亲身经历过，谁知道会发生什么呢？
  
        高俊伟具体是怎样的心理状态，韩江雪不再感兴趣，她迈开脚步，一边走向江晓，一边与那高昂着头的夏妍、与那一脸沉稳的李唯一遥遥点头致意。
  
        而在某座军营中，一个窗明几净的独立房间里，却传来了“咔嚓咔嚓”的碎裂声音。
  
        “队长！？”门外传来了立岗士兵的询问声音。
  
        “闭嘴！”门内传来了一道压抑着怒火的女性嗓音。
  
        接待室中，
  
        木质的茶几碎烂不堪，
  
        瓷杯碎片散落了一地。
  
        一个留着短发的中年女子坐在沙发上，她的面色愠怒，右手紧握成拳，捏碎了手中的杯子，那手心之中，茶水混着血水一滴滴的向外流淌，伴随着瓷碎片被摩擦碾压的滋滋声音。
  
        “呼......”过了好一会儿，女人的身体微微颤抖，深深的吸了口气，强压着胸中翻滚的情绪，一双眼眸依旧望着前方的电视画面。
  
        电视画面里，是观众们热烈拍手的画面，是获胜者团队那一张张骄傲的面庞。
  
        虽然刚才的一切都已经结束了，但是，她依旧忘不了高俊伟那胆战心惊、瑟瑟发抖的模样。
  
        当那个女孩迈开脚步的一刹那，他惶恐不安、仓皇失措的向一旁爬去，像极了一只被人欺辱的流浪狗。
  
        “废物！！！”短发女人坐在沙发上，双目死死的盯着电视画面，张开了血肉模糊的右手，甩掉了被捏碎的瓷杯渣，左手在那鲜血淋漓的右手掌心中挑挑拣拣，捏出一枚枚瓷杯碎片。
  
        但是，她的右手掌心尚未清理干净，就见她突然起身，怒不可遏，一脚踢开了地上那一片狼藉，大步大步的来到电视机前，一拳将那电视机砸得粉碎......
  
        赛场中，
  
        江晓正坐在地上解藤蔓，身子突然打了个寒颤。
  
        韩江雪刚好来到他的身旁，轻声的关心道：“雪越下越大了，回去之后把羽绒服穿上。”
  
        “嗯嗯。”江晓一边回应着，一手拿着格斗刃飞快的切割藤蔓，这个张明明是真的想要把自己弄死。
  
        看看这一堆藤蔓，都快把江晓的大腿给缠上了，密密麻麻、错综复杂，极为柔韧，完全限制了江晓的行动，哪怕是张明明已经退场了，江晓还没从中脱离出来。
  
        多亏了当时夏妍顶了上去，如果没有她的那一道炎弧将于珍拖住的话，按照江晓目前的状态来说，绝对会被雷电劈的浑身焦糊......
  
        纾
  
        一柄熊熊燃烧的木质巨刃直接插进了地底，来了一记斩草除根。
  
        夏妍甩了甩栗色的短发，头上带着点点雪花，颇为不耐烦的说道：“快点，别让我家雪雪在这里陪你挨冻。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍道：“你看什么看？还不快点？”
  
        江晓：“我也想快，但是实力不允许啊。”
  
        夏妍愣了一下，总感觉这句话有点不太对劲儿。
  
    
  
    
  
    
203 B王

  
        “夏妍！夏妍我爱你啊！夏妍！我爱你！”一道女性的尖叫声不断的传过来，哪怕是在纷乱嘈杂的体育场里，那声音都很有穿透力。
  
        夏妍有些错愕，转头望去，却是看到了刘畅挣扎的身影。
  
        此时的刘畅就像是一个追星族，被保安拉拽着向场外走去，刘畅一边挣扎着，一边扭头看着夏妍的方向：“我下半学期的作业我帮你写！早餐我给你买！零食水果酸奶，每天我都给你放书桌里！”
  
        夏妍：“......”
  
        安保人员拽着这个跑进场撒花，疯狂扔爆炎、“放烟花”的女孩，使劲将刘畅向外推搡着。
  
        刘畅：“诶，你们别推我，我也是参赛学员，我一会儿还有比赛呢，你们别推我呀。”
  
        保安当然不信，他一边推搡着刘畅，一边生气的大声喊道：“粉丝滚出克！”
  
        ......
  
        苏柔在直播间里一副扬眉吐气的模样，看着满屏幕的“雪神威武”，不由得心中暗爽，拍这桌子开口道：“我看现在谁再跟我杠？我把韩江雪排在本届个人实力榜第二名，是不是当之无愧？”
  
        苏柔不说还好，一旦提起来这个话题，顿时，屏幕上的弹幕都变了。
  
        当然，
  
        不可否认的是，因为弹幕抽奖结束了，所以才变的如此之快：
  
        “死肉包，到现在还没告诉我们，排名第一的是谁。”
  
        “对啊对啊，排名第一的到底是谁啊？”
  
        “你倒是说啊？不会是刚才被按在地上摩擦的高俊伟吧？哈哈，XSWL。”
  
        “高俊伟是你们爷爷，草拟吗，都给我闭嘴。”
  
        “哈哈哈，被雪神秒杀了，被秒杀咯~气不气气不气？”
  
        苏柔看了看第二场的比赛名单，开口道：“排名第一的是谁？你们马上就要看到了，齐城一中，周苍。”
  
        “点点？哈哈，他是我同班同学，我兄弟绝对是大猛男！”
  
        “不是周苍吗？为啥叫点点？”
  
        “高一分班那次语文考试，他嫌弃作文题目出的没有水平，直接写了个省略号，点了六个点。”
  
        “呵呵，分班考试还这样？装你马呢？”
  
        “虽然他作文得了零分，但综合成绩出来之后，他依旧被分到了重点班。”
  
        “......”
  
        “这家伙能厉害到什么程度啊？排在我雪神前面？”
  
        “他有一手来自大蒙草原四级星下的星技，你怕不怕？”
  
        “？？？”
  
        “四级星下？你是不是在逗我？”
  
        苏柔的直播间愈发的火爆，而在红日体育场中，江晓的团队正在退场，当他们走到球员通道门口，两边观众席上，传来了热烈的欢呼声。
  
        “精彩！精彩的比赛！”
  
        “打得好！”
  
        “干得漂亮！”一连串的欢呼声与叫好声，让队员们微微错愕。
  
        其中，一个头发缺了一块的女孩激动的站起身子，双手合十捧在胸前，感激的看着下方的江滨一中的队员。
  
        这个女孩，便是当初在兵器库中，被高俊伟残忍蹂躏的学生，此时此刻，她看向韩江雪的眼神是那样的虔诚，仿佛是在看待一个惩恶扬善的英雄。
  
        江晓等人注意到了球员通道两侧的年轻人们与正常的观众们不同，这才恍然大悟。
  
        看来，高俊伟的团队真的是犯了众怒，但却也不得不承认，在实力面前，这些团队只能挨打，惨被蹂躏。
  
        而现在，一中团队如此干净利落的打败了三中团队，自然而然的，江晓等人成为了英雄。
  
        缺少了一块头发的女孩，神色激动的看着韩江雪，看着那张面无表情的精致脸蛋，看着那飘扬的黑色长发，看着那轻轻飞舞的蓝色发带，看着她一步步向自己走来，忍不住开口喊道：“谢谢你韩江雪，谢谢你！”
  
        韩江雪脚下不停，抬眼看了看，却是没有半点回应。
  
        她不是那个踩着七彩祥云的盖世英雄，她只是想晋级而已，与其他团队无关，仅此而已。
  
        就在球员通道门口，最前方的李唯一突然停住了脚步。
  
        迎面而来的，是齐城一中的团队，四名男学生。
  
        其中一个男孩一马当先，C位出道，一眼望去能吸引所有人的目光。
  
        他长得比较秀气，唇红齿白，更有着一头飘逸的披肩发，那纤瘦的身影和俊美的脸蛋，再配合上那忧郁的气质，的确是让人微微侧目。
  
        幸亏他是觉醒者学生，如果是普通高中生的话，怕是得被学校强制要求剪短发吧。
  
        在这样的对比之下，李唯一这个同样俊美的男孩，就显得男子气概十足了。
  
        “29秒，不错。”男孩甩了甩披肩发，伸手捋了捋头发，挡在了李唯一的面前，眼神却是飘向了韩江雪。
  
        江晓撞了撞夏妍的肩膀，道：“看看人家这柔美的气质，你好好学学，有点女人样。”
  
        夏妍：？？？
  
        男孩的声音很轻、很淡，开口自我介绍道：“齐城一中，周苍。”
  
        江晓心中一定，果然是他！
  
        这一届里面比较诡异的学员，有一手特别诡异的星技*灵魂鞭挞。
  
        其效果与野人男巫的星技尸灵相似，却是以不同形态表现出来的――鞭子。
  
        这项星技却是出产自极为凶险的大蒙省四级星下，毒藤花妖的星珠。
  
        这星珠里可是蕴含着金品星技的，可惜的是，周苍只吸收到了其中的银品星技――灵魂鞭挞。
  
        但哪怕是吸收到了最低级别的银品星技，也足以让周苍在同届学员中称王称霸了。
  
        周苍扫视着众人，轻声道：“期待在小组决赛中与你们相遇。”
  
        “周仓？”一旁，传来了一道阴阳怪调的声音，“不去给你二爷扛刀，跑来参加比赛？”
  
        江晓转头望去，却发现是一个长脸男学生，看他穿着的校服，应该是这场比赛的另一方参赛队员。
  
        估计是听到周苍刚才说与江滨一中在小组决赛中较量，根本就没把这一场比赛当回事，没把对手放在眼里，所以引起了对手的不满吧。
  
        说曹操，二爷就到。
  
        只听到身后远处传来了一道洪亮的嗓音：“周苍，你不行，收拾他们，还得我来。”
  
        周苍转头不转身，用余光看着身后，嗤笑道：“姓武的，你怕不是忘了，上次你可是从齐城爬出去的。”
  
        武浩阳面色一红，恼怒道：“休要胡言乱语！”
  
        周苍嘴角微扬，用余光瞥了武浩阳一眼，随即转过头来，看向了韩江雪，道：“你们别走了，一会儿直接上场半决赛吧，30秒足够了。”
  
        球员通道里的学员们，包括工作人员均是微微一愣。
  
        紧接着，摄像小哥像是鲨鱼闻到血腥味一样，纷纷凑了上来，全方位无死角的拍摄这一赛前冲突，拍摄着那俊美且又桀骜的周苍。
  
        身为对手的长脸男学员顿时不乐意了，面色恼怒道：“你说什么？”
  
        周苍没有理会对手，而是一手撑着李唯一的胸膛，将他推到一旁，带着自家队员从江滨一中的队伍中穿了过去。
  
        仅从这一个小动作中，江晓看得出来，这家伙很傲、也很刚，在他的人生字典里，似乎没有“绕路”这一说。
  
        江晓等人面面相觑，韩江雪却是没有玩闹的心思。
  
        在她的命令下，众人迈步走向了更衣室，抓紧时间休息，添补星力，毕竟，今天的比赛尚未结束，他们还有一场半决赛要打。
  
        武浩阳一双虎目望着周苍的背影，恼怒的模样渐渐消散，笑骂道：“呵，还是老样子，嘴硬得很。”
  
        “爱恨就在一瞬间......”江晓嘴里哼着小曲，与武浩阳擦肩而过。
  
        武浩阳：？？？
  
        李唯一急忙转过身，扛起来江晓就是一个百米冲刺。
  
        他是真的害怕武浩阳心血来潮，在球员通道里和江晓打起来。
  
        江晓就像是过年待宰的猪一样，一阵阵的挣扎乱叫，到底还是被李唯一扔进了更衣室里。
  
        “小皮，李哥求你了，那武浩阳什么脾气你还不清楚吗？咱们安安稳稳的进个决赛，拿个第一好不好？回去我也好和你青梅姐姐交差。”李唯一双腿微曲，双手拄着膝盖，看着被扔在座椅上的江晓，一脸的恳求。
  
        江晓却是一阵目瞪口呆，他的视线早已经被更衣室墙上的背投电视吸引住了。
  
        “小皮？”李唯一有些不明所以，顺着江晓的视线转过头去，却也是一阵目瞪口呆。
  
        十几秒钟之后，纾
  
        更衣室大门被夏妍一脚踹开，伴随着调侃的声音，夏妍迈着长腿走了进来：“你们俩......”
  
        “嘘！”江晓指向了背投电视。
  
        夏妍与韩江雪齐齐的看向电视，听到了电视里传来裁判的声音：“齐城一中，胜！”
  
        画面中，是两个仓皇逃窜、跑出边界的学员，以及两个被轰炸昏迷的学员。
  
        看得出来，这两个学员应该是被“爆裂炎球”炸昏过去的。
  
        值得一提的是，两名学员的脚下缠绕着藤蔓，应该是行动受限，所以才被击中的。
  
        画面中，
  
        周苍轻轻的叹了口气，似是觉得有些无趣，一手从额前向后捋过长发，他抬起眼眸望着阴霾的天空，看着那洋洋洒洒的雪花......
  
        他淡淡的开口道：“雪快停了，江滨一中，上来吧。”
  
        “哇......”更衣室里，江晓一屁股坐在了凳子上，嘴里喃喃自语道，“逼...逼王！？”
  
    
  
    
  
    
204 小组决赛

  
        江滨一中的团队当然是不可能听从周苍的话语，上台与其进行半决赛。
  
        毕竟接下来是B组的比赛。
  
        比赛将前八名分成了AB两组。
  
        A组为：第一名VS第八名，第四名VS第五名。
  
        B组为：第二名VS第七名，第三名VS第六名。
  
        A、B两组分别决出一名胜者，参加最后的总决赛。
  
        冠亚军以及三、四名之争，都会在明天打响。
  
        这一届的北江省高中生联赛出乎了所有人的意料，就拿A组来说，第一名与第八名之战，仅用了短短的29秒，便分出了胜负。
  
        而本该实力最为接近的第四名和第五名之战，同样在40秒钟之内落下了帷幕！
  
        大赛的比赛规则可是每场比赛最多不得超过30分钟，这规则到目前为止还没有什么卵用。
  
        B组的比赛之后，就是A组的小组决赛，也就是江滨一中VS齐城一中。
  
        B组的两场比赛打多久，江晓就能休息多久。
  
        让江晓倍感无奈的是，武浩阳似乎是和他们卯上了劲，排名第三的新丹溪十一中，用了37秒的时间，轻易的战胜了对手。
  
        哨声一响，武浩阳便拎着偃月刀疯狂前冲，气势惊人！
  
        更可怕的是，武浩阳接连两声“战嗥”，对手的心中再无退缩之意，什么技战术统统抛在了脑后，他们被吼的血脉喷张、战意磅礴、一副杀红了眼的模样！
  
        甚至连敌方团队的法师，都冲上去要跟武浩阳单挑......
  
        武浩阳如虎入羊群一般，手中的大刀舞的虎虎生风。
  
        三员受伤，一员飞出边界，37秒解决战斗。
  
        接连经历了三场摧枯拉朽一般的比赛，红日体育馆里的观众们都傻了，他们可都是买票进来的，本以为会享受饕餮盛宴，但是......
  
        也不能说比赛不精彩，就是感觉好像有点太快了。
  
        终于，比较正常的比赛来了，来自江滨一中的第二支团队，排名第七名的邢朗团队上场了，他们面对的是总榜排名第二的佳城一中。
  
        在邢朗的指挥之下，
  
        他们认为自己的优势很大！
  
        他们莽了上去！
  
        他们打出了“GG”！
  
        共计时长11分12秒，邢朗团队勇猛的输掉了比赛。
  
        但是他们打出了风格，打出了气势。
  
        他们的入围就已经是开创了江滨一中的记录了。
  
        全省共计120支队伍参赛，江滨一中在前八强中独占两席，可是让江滨一中好好的露了把脸，燕校长怕是会笑开了花。
  
        是时候多开设两个班级，多收一波来自家长们的赞助费了！
  
        人贵有自知之明，邢朗团队的四人对这样的成绩都很满意，事实上，他们能进前八，能够进入复赛，就已经是天大的惊喜了。
  
        现在，他们就等着拿奖励就好，最终的排位奖励，第四名和第八名是一样的，都会是四个相对稀有的银品星珠。
  
        邢朗还琢磨着，要请校霸队吃饭，虽然张晖是付出了一书包的猿鬼徽章，才取得了校霸队的庇护。
  
        但那也是看在同班同学的份上，如果是旁人，别说提供庇护了，估计张晖早就被踢出局了。
  
        中场休息半个小时之后，江晓的团队再次被邀请上台。
  
        这一战，便是A组小组决赛了，胜利的话，便可以和B组头名争夺冠军。
  
        失败的话，那么就和B组的第二名争夺季军。
  
        “北江电视台！北江电视台！您现在看到的是A组小组决赛的比赛现场，我是主持人S边，在我身旁的是嘉宾吴老师。”
  
        吴嘉宾点了点头：“主持人好，观众朋友们大家好，这一届学生们比上一届......”
  
        主持人S边急忙抢话说道：“比赛的双方是江滨一中对战齐城一中，江滨一中的队员们可都是明星队员，大家都很熟悉，天资卓越、傲视北江的神级学员，拥有30颗星槽的法系韩江雪，以及同样天赋异禀、拥有28颗星槽的近战夏妍，拥有25颗星槽的盾战士李唯一，和那拥有9颗......嗯......”
  
        红日体育场内顿时一片哗然，
  
        而在赛场之上，也传来了一声叹息。
  
        双方人马早已站定，齐城一中摆出了1-2-1的阵型，周苍一马当先，差点都站到球场中场圆圈里去了。
  
        那一声叹息，就是来自周苍。
  
        他的目光稍显迷离，微微抬头，望着天空中洋洋洒洒的雪花，似是在暗暗出神。
  
        当听到主持人说道“9颗”并且语气卡住的时候，周苍便叹了口气。
  
        江滨一中摆出了比较正常的2-1-1阵型，夏妍与李唯一在前，韩江雪居中，江晓站在最后。
  
        伫立在最前方的夏妍不乐意了，她将那叹息声音听的一清二楚，总觉得周苍是在嘲讽江晓，开口怼道：“怎么？你对9颗星槽有意见？”
  
        周苍缓缓的合上了双眼，一根手指竖在唇边：“嘘......你听。”
  
        夏妍：？？？
  
        周苍微微仰着脸，任由那雪花落在他的面庞，轻声道：“是雪花缓缓飘落的声音。”
  
        夏妍道：“......”
  
        周苍潇洒一笑，慢慢的从兜里掏出了一个头绳，仰着脸左右晃了晃，一手束着披肩发，一手拿着皮筋开始扎马尾辫。
  
        夏妍追问道：“因为下雪，所以你叹气？”
  
        周苍摇了摇头，叹息道：“这片哗然声，影响了我赏雪的心情。”
  
        “啪！啪！啪！”
  
        江晓一边鼓掌，一边心中赞叹：逼王！不愧是逼王！吾辈楷模啊！
  
        周苍被这掌声吸引，顺眼望了过去。
  
        江晓看着周苍那忧郁中带着淡淡伤感的俊美脸蛋，突然开口说道：“朋友，去年的高考卷子你做了吗？”
  
        周苍那一脸高深莫测的表情突然一愣，他听到了什么？
  
        江晓声音大了一些，问道：“去年的语文高考试卷，理解题你做了没有？”
  
        周苍：？？？
  
        江晓大声的询问道：“你能不能告诉我，那个窗帘为什么是蓝色的呀？”
  
        “嘟！嘟！”裁判哨声响起，小旗高高举起。
  
        裁判可是不管学员们的闲聊，一旦旗帜落下，比赛便正式开始。
  
        只见周苍眼眸一凝，身上隐隐绽放出一副藤鞭星图，他那自然垂下的右手中，慢慢的凝聚出来一条半透明的鞭子，那鞭子上面还飘荡着丝丝雾气，在他的脚下盘绕了数圈。
  
        在他的身后，两名法系输出双手捧在胸前，手中隐隐有火苗窜出。
  
        吕京枫，程麓。两人都是非常优秀的法系，有输出有控制，实力不俗。
  
        “林子！”周苍突然开口喝道。
  
        队伍末尾，一个瘦高青年开口应和一声，身上绽放出了一个扫帚星图。
  
        扫帚？
  
        这家伙是巫婆还是哈利波特？
  
        等等！？
  
        资料上，这个林子只有7个星槽被点亮了，半个小时之前的比赛里，他还是只有七个星技，怎么他的扫帚星图里，第八个星技亮了起来？
  
        他刚才吸收星技了！？
  
        正当江晓有些惊讶的时候，裁判的小旗突然落下！
  
        比赛开始！
  
        对付这种战队，集火目标根本不用说，看准了周苍干就完了！
  
        比赛开始的一瞬间，夏妍如同脱了缰的野马，疾驰而出。
  
        江晓抬手就是一记祝福，一道光束瞬间落在了周苍的身上。
  
        但是......
  
        让人们稍稍错愕的是，周苍并未舒服出声，也并未浑身颤抖，陷入迷茫状态，他的表情是有些古怪，动作也的确有些僵硬，但是，他依旧抡起了那条半透明的长鞭！
  
        这是什么情况！？
  
        齐城一中队伍的最后方，那个被称呼为“林子”的医疗系觉醒者，他的面色阴沉：江小皮，为了你，我可是浪费了一个宝贵的星槽。
  
        林子的目光紧紧锁定着周苍，疯狂的给周苍叠状态。
  
        而且还是负面状态！
  
    
  
    
  
    
205 毒奶发飙啦

  
        盟主加更5/10
  
        ***
  
        是什么样的特殊星技让江晓的祝福失效了？
  
        银品星技*霉运：削弱增益状态所带来的效果。
  
        韩江雪眼看着周苍手中那条灵魂长鞭甩了起来，她右手掌摊平，食指与中指微微挑起，一道荒风在周苍脚下席卷开来。
  
        “京枫！”周苍抡着鞭子的身形一阵不稳，不由得大吼一声。
  
        在他的身后，左侧的法系男孩冷哼一声，右手从上至下，直接拍了下来。
  
        体育场里顿时响起了一片惊呼声，只见那身形不稳的周苍刚刚被卷上半空，却仿佛被一只无形的大手硬生生的给按了下来。
  
        这种上天入地的画面，真的是精彩极了。
  
        “嗯？”韩江雪微微皱眉，再次轻挑手指，又一道荒风席卷。
  
        吕京枫面不变色，身上突兀的浮现出一面枫叶星图，他的双手再次下按，硬生生的将周苍又压了下来！
  
        身侧，程麓双手紧握，一条条藤蔓破土而出，从人工草皮里挤了出来，飞快的捆上了韩江雪的脚踝。
  
        同一时间，周苍的灵魂长鞭也终于甩了出来！
  
        犹如一条迅猛的毒蛇一般，张开了锋利的獠牙，咬向了迎面而来的夏妍！
  
        夏妍如同野马般疾驰，眼疾手快、身子灵敏的她，面对着迎面而来的灵魂长鞭，她的身子猛地一歪。
  
        那半透明的，散发着薄薄烟雾的长鞭擦着夏妍的胸膛甩了过去。
  
        让所有人惊讶的是，夏妍失误了！
  
        夏妍被那灵魂长鞭波及到了！
  
        不知道是夏妍对距离的把握不够精准，还是对自己的身体还不够熟悉，上帝作证，如果换成是韩江雪，那长鞭也许还真的打不到，但这可是夏妍，她的胸膛......
  
        总而言之，那灵魂长鞭贴着夏妍的胸膛飞了过去，显然是蹭到了她，但那半透明的鞭子似乎并没有实体，并没有在触碰到的一瞬间影响夏妍的行进方向。
  
        而真正可怕的效果确实随之而来，夏妍那凌厉的眼神消失的无影无踪，短短的1秒钟之后，她的面色惨白，一双眼眸中只剩下了惊慌之色，疾驰的身影也缓慢了下来，身形一阵踉跄......
  
        “夏妍，躲开！”韩江雪面色一惊，却看到一记爆炎从程麓的手中甩出，扔向了那步伐踉跄的夏妍。
  
        浑浑噩噩的夏妍身子一颤，像是一只受惊的小兔子，对周围的一切都异常敏感，显得惶恐不已，就在这一瞬间，一道光芒从天而降。
  
        “嗯~”夏妍那踉跄的脚步猛地停了下来，身子微微颤抖，却不再是惊恐的颤抖，而是舒服的打了个哆嗦。
  
        祝福到底有多可怕？
  
        它不仅可以增加生命力，还可以当成一种控制技巧，甚至能当做“驱散、净化”来使用！
  
        早在第一次进入兵器库的时候，面对着被星技尸灵影响了的韩江雪，江晓就是一发祝福，药到病除。
  
        北江神技，名不虚传！
  
        预判飞来的爆裂炎球，由于夏妍停住脚步的关系，所以并没有将她轰的结结实实，但是，那爆裂炎球却在她的身侧炸响开来。
  
        夏妍的身影瞬间被爆裂的火光淹没，进而被炸的倒飞了出来。
  
        战场上不可能丝毫停滞，周苍手中的灵魂长鞭仿佛能够无限延展，盘在他脚下十米多的长鞭，当他真正甩出来的时候，却是足有四十余米长，只见周苍将那长鞭横着扫了过来。
  
        是的，那长鞭，贴着地面，横着扫了过来！
  
        而韩江雪，已经被程麓的藤蔓将脚踝捆绑的结结实实的了！
  
        李唯一大步前冲，跃过脚下扫来的灵魂长鞭，拎着长柄锤冲向了周苍。
  
        江晓轻盈一跃，同样躲过了横扫而来的灵魂长鞭，同时脑筋急转，这局，怎么破！？
  
        下一刻，体育馆内响起了阵阵的惊叹声。
  
        韩江雪一手神来之笔，右手一挥，层层重叠的空间在身侧出现，那灵魂长鞭横扫到她脚踝外侧半米的时候，突然消失的无影无踪。
  
        以韩江雪身侧的碎空空间为节点，周苍抡着的灵魂长鞭，竟然被切断了！
  
        半截鞭子还握在手中，而半截鞭子竟然滚落在了人工草皮之上，进而消失的无影无踪。
  
        这是碎空空间？
  
        这是储物包裹？
  
        这明明就是一个盾牌啊！
  
        不，这简直就是次元切割刃......
  
        周苍嘴角微微扬起，眼眸中精芒闪烁，似乎对这场战斗更加满意了些。
  
        铃铃铃~
  
        清脆悦耳的钟铃引起了周苍的注意，他重新凝结着长鞭，转头望去，看到了那跳跃的医疗光波落在了夏妍的身上。
  
        夏妍迅速爬起身子，一副灰头土脸的模样，刚要迈开脚步，突然脚下一紧，数根藤蔓迅速绑上了她的脚踝。
  
        夏妍猛地一撩巨刃，犀利的炎弧甩了出去，直逼敌方法控程麓。
  
        同一时间，祝福的光芒落在了程麓的头顶，让江晓非常难过的是，程麓对于银品祝福的反应同样不大，对方迅速回过神来，险而又险的躲过了那道凶猛的炎弧。
  
        更让一中团队稍稍惊愕的是，他们感觉自己的身上似乎被加持了某项特殊的印记。
  
        是霉运么？
  
        敌方医疗系觉醒者林子，已经开始对四人下手了？
  
        霉运的效果是消除增益状态所带来的效果。
  
        灵魂鞭挞带给人们的是负面效果，当然不会被削弱。
  
        但是江晓的祝福，却是会被削弱。
  
        这一次，四人再被灵魂长鞭波及到之后，江晓的祝福怕是无法净化解除状态了！
  
        可恶，
  
        被奶的头皮发麻、四肢颤抖，真的应该被归类为正面效果么？
  
        明明就是被奶的走不动路了呀，这应该属于负面的诶？就因为舒服，所以就是正面效果？
  
        武浩阳站在场边，望着场上的战斗，开口道：“被克制了，齐城一中还真是阴险，那医疗系一直是7个星技，应该是为了这场比赛，刚刚吸收的第八星技。”
  
        圆脸的钱壮点了点头：“完，完，完...”
  
        安鹿鸣打了个响指：“完蛋~”
  
        钱壮憋了半天，憋出来两个字：“完克！”
  
        武浩阳一双虎目望着场上大杀四方的周苍，随即转身走向了球员通道：“看来，决赛要打齐城一中了。”
  
        安呦呦：“哇！”
  
        安鹿鸣：“我的天！”
  
        安呦呦：“小冰棍发飙啦~”
  
        安鹿鸣：“呦！这个小毒奶，你拿杯往人家嘴里灌就得了，别扛着桶往人家嘴里灌呀......”
  
        武浩阳猛地转过身子，只看到那一连串的光柱从空中落了下来。
  
        远处，江滨一中队伍的最后方，江晓高举着双手就再也没放下来。
  
        如果不是那双手握拳，别人还以为江晓这是要投降呢......
  
        专为这场比赛吸收了一个星技的林子，这次是享受到了猿鬼王者的待遇。
  
        只见那一道道祝福的光芒，接二连三掉落在林子的头顶。
  
        刚开始，林子还能在霉运星技的帮助下抵挡，但是，这霉运星技，毕竟只是削弱增益状态所带来的效果，而不是屏蔽增益状态所带来的效果。
  
        也就是说，江晓的毒奶，还是有效的。
  
        集腋成裘，积少成多。
  
        量的积累总会达到质的变化。
  
        没有什么是一发毒奶解决不了的，
  
        如果有......
  
        随着一发发祝福落下，林子发现，自己的身体逐渐升温，浑身暖洋洋的，一股股身心舒畅的美妙感觉接踵而至。
  
        我的天呐，
  
        怎么可能，怎么会这么舒服！
  
        我是不是该给自己套个霉运？
  
        可是，
  
        我真的好舒服啊，我的脑袋有点晕，我该干什么来着？
  
        想那么多干什么，我，我......
  
        随着霉运效果渐渐散去，
  
        林子的双眼逐渐迷离，
  
        林子的笑容逐渐变态，
  
        林子......
  
        林子终于被这一口口毒奶灌出了人生的真谛！
  
        周苍面色惊愕，看着那醉生梦死的林子，不由得大吼出声：“林子！清醒点！林子，你......啊~”
  
    
  
    
  
    
206 小组冠军

  
        中国有句古老的谚语：
  
        祝福一时爽，一直祝福一直爽！
  
        这看似对江滨一中不利的局面，竟然被医疗系的江晓彻底打破了。
  
        敌方医疗系学员被江晓奶的晕晕乎乎，醉生梦死，根本无法自己。
  
        敌方的法系看在眼里、急在心里。
  
        吕京枫一手探出，呼......
  
        吕京枫的荒风尚未成型，整个身体就被吹飞了出去。
  
        来自于韩江雪的荒风，比吕京枫更加迅捷，更加凶猛！
  
        身侧的法系程麓心中一惊，下意识的向身旁退去，却看到了一条火焰长鞭扫了过来！
  
        什么意思？
  
        那韩江雪被那灵魂长鞭抽生气了？
  
        准备与周苍对抽？
  
        只见韩江雪右手执一条金色的炬火鞭，狠狠的抽向了周苍，一手摊平，荒风席卷，直接将吕京枫吹荡开来。
  
        那金色的炬火鞭仿佛也能无限延展一般，范围足以波及到敌方的足球半场。
  
        吕京枫的身子不断翻转，头脑一阵阵的天旋地转，好一会儿，才找到了上下左右、东南西北，这才运用风系星技，险而又险的稳住了身形。
  
        程麓算是看明白了，这韩江雪不管不顾那被藤蔓捆绑着的双腿，说什么也要用炬火鞭抽人。
  
        程麓心中发狠，看来这北江省的大天才是上头了，这可是机会！
  
        他心里琢磨着，估计是这天之骄子从来都是压着别人打，没有受过刚才那样的委屈，所以韩江雪才用出了这项星技。
  
        程麓手中飞快的凝聚爆裂炎球，用力向韩江雪的方向推了过去。
  
        等等，不对。
  
        那炬火鞭真的是向着周苍去的么？那炬火鞭的目标似乎并不是他？
  
        那火焰长蛇撕咬向周苍之前，竟然在半路上将李唯一绑住了！？
  
        李唯一前冲的身影猛地一停，他的腰间一疼，心中一惊，急忙开启了灼炎。
  
        李唯一尽量用火焰覆盖全身，却也只能最大程度的降低火焰伤害，无法做到完全免疫，他只能苦苦忍受着韩江雪的炬火鞭的炙烤。
  
        下一刻，李唯一感觉一阵腾云驾雾，身子被炬火鞭高高甩上天际，然后......又狠狠的抡砸了下来！？
  
        那位置是敌方队伍最后方的医疗系觉醒者――林子？
  
        韩江雪左手向前轻轻一推，刚要发作的周苍身子猛地一歪，手中的灵魂长鞭也是甩错了方向，不仅如此，他的身子如同被加了推进发射器一样，正在被韩江雪迅速推出场外！
  
        吕京枫身影刚刚落地，却是面色剧变，他顾不得许多了，双手猛地回拽，又是一阵狂风席卷，万万不能让周苍被吹出场外！
  
        呼！
  
        一道圣洁的光芒落了下来，精准无比的套在了吕京枫的头顶。
  
        这一次，
  
        由于霉运的失效，吕京枫感受到了真正祝福的滋味。
  
        虽然吕京枫知道自己不该有这样的想法，但是他还是忍不住在心中大吼出声：太！他！马！爽！了！
  
        看看人家江小皮！
  
        看看人家医疗系觉醒者！
  
        这才叫真正的祝福！
  
        被祝福的吕京枫没有能够拉回来飞远的周苍，他甚至神情呆滞的停留在了原地，保持住了一个纤夫拉纤的动作......
  
        最开始的优势荡然无存，在小毒奶突破了敌方封锁之后，一切的一切似乎都已成定局。
  
        吕京枫是一直被压着打，而且还是被一个一心多用的韩江雪压着打的喘不过气来。
  
        无论是对星技运用的时机，还是对战局的能力。
  
        无论是星技释放的速度、还是星技所展现出来的威力效果，吕京枫可谓是一败涂地。
  
        当吕京枫可算是回过神来，企图挽回劣势的时候，那边的江晓已经彻底占据了主动，毒奶已然蓄势待发，套在吕京枫的头顶。
  
        飞快后撤的程麓心有不甘，他竭尽全力，疯狂凝聚爆裂炎球，恶狠狠的扔向了天空。
  
        在那天空之上，是那被炬火鞭捆绑着的、狠狠甩下来的李唯一。
  
        纾
  
        那爆炎，却是在半空中，被一道火红色的炎弧拦了下来。
  
        夏妍飞速冲向那动作僵滞的吕京枫，半路上，顺手甩出了一道炎弧，直逼爆裂炎球。
  
        爆炎与炎弧轰然相撞，阵阵的爆炸声充斥在体育场中，但这仅仅是小打小闹。
  
        面对着浑浑噩噩，东倒西歪的林子，从天而降的李唯一，终于炸场了！
  
        银品星技*炎裂！
  
        热浪翻滚，火光四溢。
  
        李唯一重重落下，大地仿佛都在颤抖。
  
        我方半场，韩江雪松开了炬火鞭，右手落下，面前出现了层层重叠的碎空空间。
  
        而那由程麓发出的爆裂炎球，飘过了一个半场，终于来到了韩江雪的面前，却是消失在了碎空空间之中。
  
        这一幕，彻底葬送了翻盘的可能。
  
        韩江雪自始至终站在原地，任由细密柔韧的藤蔓将她的双腿捆绑的严严实实，她却不慌不忙，也不曾尝试过逃脱藤蔓的控制。
  
        实际上，韩江雪甚至有点感谢脚下这些捆绑着自己的藤蔓。
  
        正是因为这些限制了她行动的藤蔓，所以她才不会害怕被吕京枫用荒废星技给吹走......
  
        两军对垒，三点开花。
  
        韩江雪与半空中的周苍遥遥对视，她左手依旧掌控荒风，将周苍向界外吹去。
  
        天空中的李唯一，脚踩着炎裂，重重落在了林子的身旁。
  
        极速飞奔的夏妍，那熊熊燃烧的木质刀刃也在这一刻挂在了吕京枫的身上。
  
        “嘟！嘟！嘟！”
  
        一连串的哨声响起！
  
        “吕京枫、林子丧失战斗能力！”
  
        裁判的话音未落，就听到一声怒吼：“回来！！！”
  
        程麓半跪在地，双手按在地上，只见两道藤鞭破土而出，冲地底窜了出去，速度很快，卷向了那即将飞出边界的周苍。
  
        半空中的周苍一脸的不甘，手中甩起了半透明的长鞭，他尚未有机会发作，又是一道圣洁的光柱落在了他的头顶。
  
        周苍：“呃~”
  
        韩江雪右手探出，荒风吹起，直接将半跪在地的程麓挑飞，韩江雪的右手中顺势凝聚出了金色的火柱。
  
        又粗又大，凶猛异常！
  
        金色的炬火柱如同恶龙一般张牙舞爪，从韩江雪的手中咆哮着冲了出去，从那藤鞭中间撕咬着扑了过去，将那两条藤鞭拦腰截断，烧成了灰烬。
  
        程麓的藤鞭的确是绑住了周苍的双腿，但是却没能将他拽回来，因为那藤鞭已经被烧成了两截。
  
        “嘟！”裁判的哨声再次响起，“周苍出界，失去比赛资格。”
  
        周苍的身子轻盈落地，手中的长鞭消失无踪。
  
        他仰着头，默默的望着那阴霾的天空，轻轻的叹了口气。
  
        齐城一中在场上仅剩一名学员程麓，显然已经是回天无力，他虽然还未举手认输，但这一切似乎已成定局。
  
        “你竟然败了！？”一道洪亮的声音极具穿透力，从场边飘来，传入了场上众人的耳中，“这么大的优势，你竟然被翻盘了！”
  
        周苍转头望去，听到了武浩阳惊讶的语气，也看到了武浩阳那惋惜的表情。
  
        “愚蠢。”周苍扬起脸，冷哼道，“我只是想快些赏雪罢了。”
  
        周苍可是佩戴着微型麦克风的，这一句话说出来，说的所有人都愣住了。
  
        最怕空气突然安静，
  
        周苍一手探后，撸下了马尾辫上的头绳，晃了晃乌黑的披肩发，模样潇洒得很。
  
        基地爆炸，问题不大。
  
        周苍背负双手，一副优哉游哉的模样，缓缓的向外面走去，嘴里哼着小曲：“我慢慢的听雪落下的声音，闭着眼睛幻想它不会停。”
  
        裁判：“周苍，你走反了，请在这边退场。”
  
        周苍：“......”
  
    
  
    
  
    
207 巴掌

  
        夜晚，学员们下榻的酒店之中。
  
        江晓和李唯一像上次一样，聚在韩江雪和夏妍的房间里，观看着比赛视频。
  
        在白天的时候，江晓等人已经在现场看过B组小组赛的头名之争，新丹溪十一中VS佳城一中。
  
        最终的结果是新丹溪十一中获得了胜利，双方打得有模有样，的确是让人大饱眼福。
  
        武浩阳的强大是毋庸置疑的，让江晓有些惊讶的是，那个说话磕磕巴巴的钱壮，真的是有两把刷子。
  
        那小子脸蛋圆圆的，真的是很具欺骗性，他作为一名法系，控制和输出的水平，在本届的学员里应该能名列前茅。
  
        此时众人正结合着学校送来的学员星技列表，仔细观察着钱壮的战斗特点。
  
        “啪。”韩江雪按下了暂停键。
  
        画面之中，钱壮手里凝聚着一面冰盾，正面拦住了佳城一中的近战冲锋。
  
        “冰冻之心对佳城一中的近战士影响很大。”韩江雪开口说道。
  
        夏妍和李唯一均是点了点头，他们对这项星技并不陌生。
  
        冰冻之心，算是被动技能，但却需要主动开启。
  
        开启之后会持续消耗星力，在这一阶段中，当使用者遭受敌人近战攻击时，有轻微几率使对手身体被冰冻。
  
        当初，夏妍和李唯一在集火江滨三中团队的盾战士张伟良的时候，两人的脸特别的黑，哪怕是轻微几率，也是中了招。
  
        当时两人的身上升起了一层薄薄的霜雾，虽然不至于无法行动，但是在这瞬息万变的战场上，任何一点点轻微的影响，都很可能改变整个战局。
  
        当时的一中是碾压着三中来打，张伟良也掀不起什么风浪。
  
        但是看这新丹溪十一中的架势，这个钱壮，作为队伍里唯一的法系输出，却好像并不该被当做集火目标。
  
        冰冻之心这一星技的确是让人犯了难，更何况钱壮作为一名法系，竟然还有冰盾这样的星技。
  
        可能是和钱壮的星图有关吧。
  
        钱壮的星图是一片异常精美的雪花图片，24个星槽，也是天纵之才。
  
        “能进决赛的都不是简单的角色。”李唯一轻声感叹道，“这些星技放眼望去，都是稀有的、且不对民间开放的异次元空间。”
  
        冰冻之心和冰盾，来自中吉省特色异次元空间――冰窟之中，一种名为冰封行者的生物。
  
        冰封行者同样还拥有“冰枪”星技，可近战、可远投，张伟良曾经就用冰枪投掷过江晓，但是看这份列表，钱壮并没有冰枪这一星技。
  
        除了冰封行者之外，冰窟之中还有两种生物――冰妖，冰魂。
  
        前文提到过，冰魂拥有冰弹（黄铜）、冰雾甲（白银）、冰咆哮（黄金）三项星技。
  
        而冰妖，拥有冰刺（白银）、雪暴（白银）、冰雪之心（白银）三项星技。
  
        江晓见过冰妖的星技，当初，在雪原里遭遇佣兵团袭击的时候，江晓在一堆“臭臭泥”的星技列表里，见识过冰妖的三项星技。
  
        钱壮就拥有其中的冰刺和雪暴。
  
        当江晓得知了钱壮的星图和星技之后，不止一次庆幸自己没有和他们在雪原里打起来。
  
        在这足球场里钱壮都这么猛，这要是在那雪原，在他的主场中，江晓怕是得被满地的冰刺扎的屁股疼......
  
        “怎么说？”夏妍看着众人，“远程集火这个小圆脸，还是集火辅助？”
  
        韩江雪微微皱眉，轻声开口道：“这支队伍的辅助不好打，这对儿双胞胎的防御能力很强。”
  
        夏妍有些心烦的揉了揉短发，道：“两只小护士，续航能力太强，不把她俩打退，这战斗没法赢。”
  
        李唯一面色凝重，沉声道：“武浩阳、钱壮、安家姐妹，都不是很好的突破口。”
  
        夏妍转头看向了默不作声的江晓，道：“小皮，你觉得我们该怎么打？”
  
        江晓拿着资料纸，看着安呦呦和安鹿鸣的星技，仿佛看到了真正的奶妈应该是什么样子。
  
        夏妍凑了过来，有点难受的说道：“这回你的祝福怕是要被削弱到姥姥家了。”
  
        江晓：“嗯？”
  
        夏妍伸出纤长的食指，点了点安鹿鸣星技列表上的一个星技。
  
        净化权杖：驱散一定范围内目标的负面状态。
  
        江晓笑了笑，对着夏妍勾了勾手。
  
        “嗯？”夏妍探下身子，脑袋好奇的凑了过来。
  
        江晓双手扶着夏妍的脑袋，左右晃了晃：“听到了么？”
  
        夏妍被晃得有点头晕，不耐烦的问道：“什么？”
  
        江晓：“水的声音。”
  
        夏妍：？？？
  
        江晓笑着说道：“我的祝福可不是负面状态，和其他所有控制类型的星技不同，我是在奶别人，你们头晕目眩，是因为舒服所致，而非恶心呕吐所致......”
  
        “唔。”夏妍眨了眨眼睛，若有所思的点了点头。
  
        几秒钟之后，夏妍突然一手按在了江晓的脑袋上，使劲儿的左右摇晃了一下，恶狠狠的询问道：“你刚才是不是说我脑子进水了？”
  
        李唯一不理会这两个小学生，开口道：“这两个女孩的星技实在是强的离谱，有她俩在，武浩阳基本是无法打败的，而我们似乎没有一击必杀武浩阳的能力，韩江雪的碎空......”
  
        “咚咚咚。”
  
        敲门声突然响起，众人纷纷噤声。
  
        李唯一起身走向了房门，通过猫眼，却是看到了一个熟悉的身影。
  
        “海老师。”李唯一打开门，语气中带着一丝惊喜。
  
        “听闻你们比赛成绩很不错，我来看看你们。”海天青笑眯眯的走了进来，刚好看到夏妍将江晓的脑袋按在桌子上蹂躏，海天青的嘴角尴尬的抽了抽。
  
        “海天青，你来干什么？”夏妍松开了江晓，好奇的看向了海天青。
  
        “我不是已经解释过了么。”海天青耸了耸肩膀，道，“听说你们下一场就要打新丹溪十一中了，怎么样，有信心没有？”
  
        夏妍：“emmm......”
  
        海天青挑了挑眉，看向了韩江雪。
  
        韩江雪只是默默的看着敌方人员的资料纸，根本没有理会海天青。
  
        海天青讪讪的推了推金丝边眼镜，开口道：“走吧，我请你们出去吃顿好的。”
  
        夏妍：“emmm......”
  
        韩江雪：“不去。”
  
        李唯一歉意的说道：“老师，明天我们就要比赛了，我们还是多研究研究对方团队比较好。”
  
        海天青微微一笑，道：“我就是来给你们指点迷津的，走吧。”
  
        说着，海天青打开了房门，做出了一副请的姿势。
  
        一众人面面相觑，韩江雪终于舍得抬起眼帘，看向了海天青，声音清冷：“真的？”
  
        海天青面色一黑：“我是你的教师。”
  
        “嗯。”韩江雪这才站起了身子。
  
        指挥大人答应了，团队众人也就跟着走出了房间。
  
        让所有人没想到的是，众人刚刚打开酒店大门的时候，就听到了一声脆响！
  
        “啪！”清脆的声音让众人纷纷一愣。
  
        漆黑的夜色下，昏黄的路灯前，在这寒冷的冬季里，酒店大门口不远处，正有一男一女两个身影伫立在街道旁。
  
        几人听到了这一声脆香，顺眼望去，面色却更加惊愕了。
  
        那个被狠狠扇了一巴掌，捂着脸蛋的男孩，竟然是高俊伟？
  
        只见高俊伟的身子微微颤抖，不知道是因为害怕还是被气的瑟瑟发抖，他一只手捂着红肿的脸蛋，低垂着脑袋，狠狠的咬着牙，不吭一声。
  
        而站在他对面的，却是一个女性的身影，由于角度的关系，人们只能看到她的侧影。
  
        她比高俊伟矮了小半个头，身材凸凹有致，留着漆黑的短发。
  
        江晓仅仅看到了她半张脸，却足以见识到了什么叫“寒霜密布”，什么叫“盛气凌人”。
  
        女人明显感觉到有人从酒店里出来了，可能是为了照顾高俊伟的面子，那微微抬起的手掌放了下去，没有再扇上一巴掌。
  
        高俊伟也低垂着脑袋，嘴角处流淌着丝丝血迹，看得出来，女人刚才那一巴掌扇的可是不轻。
  
        “小皮，跟上。”韩江雪突然开口说道。
  
        原来，江晓看高俊伟的状况看的有些出神，自家队员都走出去好几步了，韩江雪便喊了江晓一声。
  
        这一喊不要紧，高俊伟显然是听出了韩江雪的嗓音，下意识的身子哆嗦了一下。
  
        不知道是否是因为有心理疾病，仅从目前的状况来看，高俊伟是真的被韩江雪打出了心理阴影。
  
        高俊伟的反应被面前的女人看在眼里，顿时气不打一处来，扬起手掌，抡圆了又是一个巴掌！
  
        “啪！”
  
        “你看看你这幅窝囊的样子！”女人越说越气，一脚踹在高俊伟的大腿上，直接将高俊伟踹倒在地，“听到声音就害怕了？废物！你给我丢尽了脸！”
  
        高俊伟连滚带爬的站了起来，相比于之的桀骜不驯，此时的他，真的像是一个软弱的乖宝宝。
  
        女人转过头，目光阴森，望向了江滨一中的团队。
  
        确切的说，是看向了韩江雪。
  
        她那一双眼睛犹如刀子一般，锋利无比，紧紧的盯着韩江雪的身影。
  
        韩江雪的脚步一僵，她感受到了一股冰凉的杀意，让她如坠冰窟。
  
        身侧，江晓突然伸出手，牵住了韩江雪的手掌，道：“想吃什么？串串还是火锅？”
  
        韩江雪抿了抿嘴，反手紧紧握住了江晓的手掌，感受到了那难得的一丝温暖，轻声道：“听你的。”
  
    
  
    
  
    
208 总决赛

  
        （盟主加更6/10）
  
        ***
  
        “北江电视台，北江电视台！您现在收看到的是2016年北江省高中生联赛总决赛的比赛现场，我是主持人S边，坐在我身旁的是我们的特邀嘉宾简伤开，简老师您好。”主持人S边看向了身侧新来的特邀嘉宾。
  
        简伤开一脸职业性的微笑，大声道：“这一届！这一届的学员们可真是厉害！”
  
        ......
  
        江晓又一次开启了内视星图，目光锁定在了“夏家刀法”上。
  
        此时夏家刀法的等级为白银品质LV.8，而江晓经过这一阶段的比赛，获得了一些技能点。
  
        初赛第一名5点，复赛八强赛胜利5点，四强赛胜利5点，加上江晓曾经拥有的15点技能，此时江晓已经拥有了30个技能点。
  
        省级联赛和自家高中的比赛还是不一样，在学校军训时候的比赛，胜利一场也才1点技能点，但是在这里，胜利一场可是足有5点技能点。
  
        这些技能点足够将夏家刀法顶到黄金品质了，江晓反手向身后摸去，握紧了肩膀上方的刀柄，如果按照昨晚海天青给出的计划，这一战，江晓可是要担任近战这一角色的......
  
        蓦的，一只手探了过来，覆盖在江晓的手上，握住了那木质刀柄：“怎么，要去战武浩阳，紧张了？”
  
        说着，那覆盖在江晓手上的纤手还微微捏了捏，江晓转过头，看到了夏妍一脸的调侃之色。
  
        夏妍笑了笑，安慰道：“怕什么，天塌下来有个高的顶着，你还没我高呢，呃...话说回来，你长的真快。”
  
        江晓用欣羡的眼神看着这只没心没肺的夏士奇，别的不说，她的心态是真好。
  
        江晓琢磨着，既然她心态这么好，自己是不是可以刺激的再深一点？
  
        一会儿让她见识见识真正的“夏家刀法”可以精妙到什么程度？
  
        从那夜火车包厢上她的反应来看，她对于江晓在刀法上的造诣的确有些心结，但她心态调整的不错，算是承认了青出于蓝这样的情况。
  
        但是她永远意识不到，如果此时的江晓再用20个技能点，仅从技艺上讲，他的刀法能把她虐的连渣都不剩。
  
        毫无疑问，黄金品质的刀法会比白银品质的刀法强力百倍、精妙百倍！
  
        “上场了，你们两个。”韩江雪的声音传了过来，两人回过神来，深深的吸了口气，跟随着队伍，迈步走出了球员通道。
  
        依旧是阴霾的天空，依旧是热闹的体育场。
  
        显然，这场子被齐城一中热的不错，刚才在这片场地上，齐城一中与佳城一中进行了季军争夺战，最终逼王略高一筹，嘴里哼着小曲，心满意足的退了场。
  
        按照官方给出的奖励规则来看，季军会有1枚金品星珠和三枚银品星珠作为奖励。
  
        亚军则会有2枚金品星珠和2枚银品星珠作为奖励。
  
        冠军的话，4名参赛队员，每人一枚金品星珠。
  
        作为大赛奖励的星珠，无论是金品还是银品，都会是市面上买不到的稀有星珠。
  
        一听到“稀有”，江晓的兴趣就减了大半，毕竟他喜欢“量大管饱”。
  
        当然，如果是空间类型的星珠，江晓会毫不犹豫的吸收。
  
        做着春秋大梦的江晓，一步步走进了足球场。
  
        对面，新丹溪十一中的队员们也走了上来。
  
        只见对方团队摆出了1-2-1的阵容，武浩阳一马当先，站在了队伍的最前方，他拎着长杆大刀，遥遥的指向了江滨一中，开口喝道：“大名鼎鼎的韩江雪，30颗星槽，天纵奇才，可惜你不是近战，少了很多乐趣。”
  
        “诶，小子。”夏妍突然开口，从背后抽出了巨大的刀刃，单手握着那长长的刀柄，遥遥指向武浩阳，娇喝道，“找准你的目标！”
  
        武浩阳面色一怔，紧接着，那一双虎目骤然亮起，目光如炬，锁定了夏妍。
  
        没有人会觉得武浩阳对夏妍有非分之想，傻子都能看得出来武浩阳的磅礴战意。
  
        “夏妍，28星槽。”武浩阳握紧了大刀，“希望你能在我手中坚持两个回合。”
  
        夏妍舔了舔嘴唇，声音性感而又狂野：“上一个这么狂妄的人，被我一刀送进了医院。”
  
        新丹溪十一中是1-2-1阵型，武浩阳的身后，便是两个丸子头小姐姐。
  
        只听到安鹿鸣开口说道：“唔，可怜的小冰棍，只有9个星槽，被浩阳无视了呢。”
  
        安呦呦微笑道：“被无视了也好，一个医生非要给自己配把刀，浩阳要是真的去找他打，小冰棍还不被打的鼻青脸肿呀。”
  
        “下，下，下......”队伍末尾，钱壮伸出一只手掌摊平，微微仰着小圆脸，看着天空中飘洒而下的雪花。
  
        刚刚的小雪转眼间就变成了鹅毛大雪，而且今天还没有大风，那鹅毛大雪真的如同鹅毛一样，缓缓飘落，如此雪景真的是美不胜收。
  
        江滨一中的站位是2-1-1。
  
        李唯一和夏妍并排伫立在最前方，中间位置站着的却是江晓，最后方是韩江雪。
  
        站位上的一点小调整，可以看出来江滨一中团队在战术上的变化。
  
        江晓歪着脑袋，目光放远，看着仰脸看雪的钱壮，突然觉得钱壮可能是逼王附体了。
  
        这是什么动作？
  
        仰脸，抬眼，摊平手掌......
  
        江晓生怕他再说出来一句装逼的话语来。
  
        呃...
  
        当然，钱壮想要说句完整的话也是挺困难。
  
        “下，下，下大了！”钱壮终于将话憋了出来。
  
        裁判似乎也有点强迫症，听不完钱壮的话，他就一直盯着钱壮，一直也没吹哨。
  
        钱壮的话语刚落，裁判就狠狠的握紧了拳头，一副“成功了！你终于成功了！”的模样。
  
        眼看着钱庄又要开口，裁判急忙吹响了哨声，短而急促：“嘟！嘟！嘟！”
  
        两队人马严阵以待，刷刷刷！
  
        区别于之前的几场比赛，在这场至关重要的决赛中，学员们在哨声响起之时，就纷纷亮起了星槽。
  
        “哇...”
  
        “我的天呐，原来都是在电视里看到大神，今天终于亲眼看到了，好多星槽啊。”
  
        “这些星图好美呀。”
  
        体育场里响起了一连串的惊叹声音，江晓长时间呆在团队中，觉得2、30个星槽是很正常的事情，但是实际上，韩江雪这类的天才真的是凤毛麟角。
  
        韩江雪徐徐绽放的白色焰火星图，30颗星槽，惊为天人。
  
        而在对面半场，钱壮那副“雪花”星图也是精美异常，足足24颗星槽闪烁着忽明忽暗的光芒。
  
        更让人大饱眼福的是，安呦呦和安鹿鸣这两个丸子头女孩，身上分别绽放出了一只鹿的星图。
  
        区别于二尾那模糊的动物星图，这两个女孩的星图相对精致一些，主要是那鹿角比较清晰。
  
        嗯，所以...鹿跟医疗系有什么关系？
  
        为什么星图是鹿，会有医疗系的潜质？
  
        武浩阳青龙偃月刀星图与夏妍的双手剑星图遥遥对峙，一个比一个威武霸道。
  
        长刀VS巨刃。
  
        25星槽VS28星槽。
  
        威风凛凛的武浩阳和那英气逼人的夏妍，两人紧绷着身子，蓄势待发，两双眼睛均是锁定了彼此。
  
        针尖对麦芒，这样的画面，单是看看，就足以让人热血沸腾！
  
        场上也就只有李唯一和江晓没有亮星图了。
  
        李唯一是沉稳，他不喜欢花里胡哨的东西，实用最重要，作为一个盾战士，目前阶段没必要亮星图。
  
        江晓是不能亮，嗯，也没脸亮......
  
        裁判的小旗高高举起，猛地落下！
  
        比赛，开始！
  
        唰......
  
        裁判小旗落下的一瞬间，新丹溪十一中团队的四人脚下，分别窜出来数条藤蔓，直接将四人组的脚踝牢牢绑住。
  
        最为凶险的就是武浩阳。
  
        就在刚刚，韩江雪右手一挑，武浩阳直接飞了起来，离地大概有10多厘米的时候，脚下窜出来的藤蔓将武浩阳的身体硬生生的拽了回来。
  
        而武浩阳也没有闲着，他使用星技的速度不比韩江雪慢！
  
        开局便大刀一抡，一道狂风卷了出去，配合着漫天的鹅毛大雪，一时间，风雪交加。
  
        两人几乎在同一时间出手，韩江雪算是点控，而武浩阳算是群控！
  
        这风的确是太大了一些，算不上把江滨一中吹得七零八落，但也的确让江滨一中的队员们抬手遮眼。
  
        刚开始，李唯一只是认为这是武浩阳的风系星技，等上几秒钟就会停止。
  
        但是他失算了，
  
        事实证明，江滨一中都失算了。
  
        这风，自从吹起来，就再也没有停下来。
  
        新丹溪十一中队伍的最后方，钱壮接管了场控！
  
        有了武浩阳为他创造的时间和输出环境，钱壮他右手握拳，高高举起。
  
        银品星技*雪暴！
  
        雪暴：凝结星力，结合天然雪，在特定的区域内制造出一场巨大的暴风雪！
  
        天空中静静飘洒的鹅毛大雪，仿佛有了目标一样，纷纷向体育场聚集。
  
        慢慢的，
  
        整个足球场内，挂起了阵阵暴风雪。
  
        本像是鹅毛一般轻柔的雪花，变得像锋利的小刀片一样，割在学员们的脸上。
  
        狂风？
  
        没事，它吹不飞江滨一中的队员，充其量影响他们的行动。
  
        但是，这暴雪越来越大，已经严重影响了学员们的视线！
  
        在这可见度极低的暴风雪中，
  
        武浩阳嘴角微扬，闭着双眼，拎着偃月刀，一步步的向前走去。
  
    
  
    
  
    
209 全员小聋瞎

  
        苏柔的直播间里已经是满屏幕的“？”了。
  
        “？？？”
  
        “发生了什么？”
  
        “球场里刮暴风雪啦，可是为什么只有球场？为什么看台没事？”
  
        “怎么回事？我看你马呢？”
  
        “对，傻逼主播，怎么回事？老子花时间来看比赛，你让我看雪？”
  
        “爱看看，不看就滚。”
  
        “雪神他们明显是被套路了呀，新丹溪十一中装作一副正面死战、全力以赴的模样，星图全亮出来了，结果法系来了个暴雪......”
  
        “也不能这么说，新丹溪这几个人必须亮星图，比如说武浩阳，他必须竭尽所能快速施法，他要是不亮星图，根本就抢不到先手，就算是亮了，感觉还比韩江雪慢了一丝呢。”
  
        “不，那是你的错觉，武浩阳和雪神是同时施展星技的。”
  
        苏柔看着电脑屏幕，脸上隐隐带着担忧之色：“看这情况，新丹溪十一中显然是有备而来，已经制定好了作战计划，我相信我们一中也有作战计划，但是现在看来，应该是破产了。”
  
        远在忠诚县，红日体育场内。
  
        看台上的观众们也是阵阵哗然，议论声音不断。
  
        主持人也不知道该说什么好，毕竟他们也看不太清球场上的局势，而且，虽然足球场是暴风雪的重灾区，但是这体育场里也是被波及到了，阵阵狂风洗礼，温度骤降。
  
        恐怕也就只有在北方的冬季，才会有如此比赛画面。
  
        这要是在南方，又或者是在室内比赛的话，钱壮的控场水平将会是直线骤降。
  
        当然，现在说那些都没有用，这个世界上没有如果。
  
        此时此刻，
  
        在这冰天雪地的室外体育场里，钱壮就是能做到这一切。
  
        两只丸子头小姐姐挣开了脚下的藤蔓，挽着胳膊，一步步的后撤，虽然风雪交加，狂风席卷，可见度很低，但是还是能看到几米之外的人的。
  
        安家姐妹凭借记忆，退到了钱壮身旁，只见安鹿鸣身上金芒闪烁，一柄虚幻的权杖出现在了她的小手中，进而插进了地底。
  
        安鹿鸣冻得直哆嗦，插下了一柄权杖之后，就忍不住钻进了姐姐安呦呦的怀里，将脸蛋埋在了安呦呦的肩膀上，当起了小鸵鸟。
  
        可惜了，孪生姐妹的身高一模一样，同样是162cm的安呦呦，很难给安鹿鸣提供更多的温暖和庇护。
  
        金品星技*灰白权杖。
  
        灰白权杖：用星力制造出一根权杖，恢复一定范围内单位的星力，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。
  
        姐姐安呦呦同样没闲着，身上绽放着鹿状星图，一颗银色的星槽微微闪烁，下一刻，一道漆黑的线条从她的手中甩了出去，连接在了钱壮的身上。
  
        银品星技*逆流之光。
  
        逆流之光：抛出一条持续存在的光线，与连接目标共享生命力与星力。
  
        感受到了光线连接在了自己的身上，钱壮心中大定。
  
        这星技虽然号称是“共享”生命力和星力，但是它毕竟是银品星技，并没有想象中的那般强势。
  
        比如说，我们把星力量化，假如钱壮和安呦呦各有100点星力，两人现在由逆流之光连接着。
  
        钱壮在使用星技的时候，耗费了20点星力，只剩下了80点星力.
  
        那么安呦呦的100点星力会慢慢流向钱壮，直至两人都有90点星力。
  
        并非是在逆流之光连上两人之后，钱壮使用星技之时，两人同时减少星力总量。
  
        而依旧是钱壮的星力独自减少，安呦呦的星力流向钱壮的身体去支援。
  
        这生命力与星力的共享，想要一个过程，需要时间去调整。
  
        现在，维持暴雪的钱壮，星力正在不断的下降，自从安呦呦用逆流之光连接上了他的身体之后，女孩体内的星力不断的涌向钱壮，算是让钱壮松了口气。
  
        真正厉害的星技却是安鹿鸣的灰白权杖！
  
        那虚幻的权杖一直插在三人身旁，不断的给三人恢复星力。
  
        毫无疑问，在灰白权杖与逆流之光的帮助下，钱壮的暴雪能够持续的更久。
  
        暴雪持续的久是为了什么？
  
        为了给武浩阳争取更多的时间，更多的机会！
  
        如果是真刀真枪的干，无论是江晓还是韩江雪，两人一手控制功夫实在是太过强势，而韩江雪更是有杀手锏*碎空。
  
        这个本不该在星云期这一阶段出现的星技，的确是干扰了比赛平衡。
  
        别说是这种比赛了，就说上次雪原遇袭，韩江雪也是凭借着一手碎空，宰杀了数个星河期的佣兵。
  
        如果说之前人们认为碎空太过危险，韩江雪不会在对人类比赛时使用的话，那么上一场比赛，韩江雪直接将高俊伟关进了碎空里，这样的一幕让所有人心惊胆战。
  
        新丹溪十一中意识到了韩江雪的强大，才有的如此计划。
  
        漫天的狂风暴雪之中，学员们连呼吸都有些困难，不得不用星力覆盖身体，一方面是尽量保暖，一方面是让自己呼吸顺畅。
  
        但是这可见度简直太低了，四人组中，无论哪一位，都没有改善环境的办法。
  
        江晓恨不得化身妙蛙种子，
  
        来一手放晴，顺便给钱壮补上一手阳光烈焰......
  
        想要恢复常态，还是得去解决钱壮。
  
        问题是，现在四人组只能只能大约知晓彼此的方位，毕竟赛前是站好了阵型的，但是四人组现在连沟通都断了。
  
        “谁！？”夏妍一声怒吼，巨刃横在眼前，全身戒备的望着四周，“小心点，李唯一，我们...李唯一？”
  
        夏妍心中一惊，这才感觉到身后的队友已经消失不见了！
  
        “李唯一！？”夏妍大声吼道，却没有得到半点回音。
  
        在这狂风暴雪里，一切声音、一切身影都统统被淹没其中。
  
        她看不到来者，听不到脚步、更听不到武器挥舞的声音。
  
        第一次，
  
        夏妍有一种无助的感觉。
  
        更可怕的是，在茫然四顾中，她已经忘记了东南西北。
  
        见鬼，这个武浩阳拥有感知星技！
  
        感知，顾名思义，增强五感。
  
        而且武浩阳的感知星技，还不是来自一级星下，狗头行者那黄铜品质的感知。
  
        而是来自三级星下，鬼虎那白银品质的感知！
  
        在这暴雪里，除了武浩阳之外，所有人都变成了小聋瞎。
  
        该怎么办！？我该怎么办？
  
        这边的李唯一突然消失，夏妍手足无措，而小队的另外两名成员，江晓和韩江雪，却是在路上相遇了。
  
        随着暴风雪愈来愈大，伫立在队伍中央的江晓，下意识的向后走。
  
        而在队伍末尾的韩江雪，也下意识的向前走。
  
        当韩江雪遮掩着口鼻，眯着眼睛，看到了前方那隐隐约约的身影时，心理顿时一块石头落了地。
  
        “怎么办？”江晓大声喊道，却是被灌了一嘴的雪。
  
        那如鬼哭狼嚎般的狂风将他的声线淹没其中，他不由得更靠近了一些，大声喊道：“趁着现在还记得前后的方向，我们去敌人半场，去抓他们吧？”
  
        韩江雪右手抓住了江晓的胳膊，凑到他的耳边，大声回道：“拿好你的刀！”
  
        江晓急忙点了点头，却看到韩江雪左手的手心中，慢慢冒出来一条偏金色的火焰长鞭。
  
        那鞭子却直接被风雪直接吹灭了。
  
        韩江雪左手紧握，加大星力的释放量，一条金色的炬火鞭硬生生的窜了出来，像她的主人那般倔强，盘绕在她的脚下。
  
        韩江雪抡圆了鞭子，狠狠的甩了出去！
  
        从左到右，看这架势是要横扫全场。
  
        这一手炬火鞭，
  
        秀的江晓头皮发麻。
  
        江晓突然有种开奖的感觉，不知道在这漫天的风雪里，韩江雪能抓回来什么东西。
  
        江晓握紧了巨刃，心中有些忐忑。
  
        无论这一鞭子捕回来的是己方队员还是敌方队员，江晓都能接受，
  
        可是，
  
        万一把裁判抓回来可咋办？
  
        我们会不会被驱逐出场呀......
  
        万一你这鞭子抽的远，把看台上的观众卷回来怎么办？
  
        万一...
  
        万一这鞭子突破了风雪屏障，冲出了手机屏幕，把正在看手机的家伙抓进来怎么办？
  
        我应该刀他还是奶他？
  
    
  
    
  
    
210 毒奶驾到！

  
        咚！
  
        木质的青龙偃月刀与漆黑的盾牌撞在一起，发出了沉重的声响。
  
        激烈交战的声音被淹没在了狂风暴雪之中，这阵阵的风声犹如鬼哭狼嚎一般，让人听着不寒而栗。
  
        李唯一眯着眼睛，强忍着风雪袭面。
  
        而对面的武浩阳则是完全闭着双眼，大刀舞的虎虎生风。
  
        武浩阳不仅仅是掌控了战斗的节奏，他更是将主场优势发挥的淋漓尽致。
  
        李唯一被打的节节败退，用尽了浑身解数，却是真的无法抵挡武浩阳的攻势。
  
        这该死的武浩阳，每一刀劈砍出来，都带着一阵狂风，能将李唯一攻退数米开外。
  
        李唯一知道对方的打算，但是却没有好方法做出反抗。
  
        青芒！炎裂！炎弧！甚至是爆炎！
  
        李唯一用尽毕生所学，在这片风雪之中，却得不到半点有效回应。
  
        武浩阳的身形犹如鬼魅，在风雪中时隐时现，速度快的令人发指，偏偏攻势力大势沉，让李唯一苦不堪言。
  
        此时的李唯一，能够防御住对方的攻势就算不错了，李唯一真的是连眼睛都快睁不开了！
  
        呼......
  
        伴随着一刀挥过，李唯一的身子倒飞了出去。
  
        为什么这一次对方力道如此之大？
  
        为什么自己被吹得如此之远，
  
        为什......
  
        李唯一的身子重重砸在场边替补席的板凳上，他这才知晓，为什么这一击与其他那些进攻不同。
  
        李唯一懊恼的甩了甩手，他就这样被一刀刀的给劈飞了出来！失去了比赛的资格！
  
        武浩阳对自己的表现颇为满意，但是在下一刻，身子却突然一怔：“嗯？”
  
        哪怕是拥有银品感知的他，在这如此恶劣的环境之下，都有点不太确定，自己的感知是否正确。
  
        是安家姐妹么？
  
        江滨一中半场，韩江雪手中握着炬火鞭，在风雪之中，炬火鞭倔强的燃烧着，在她的操控之下，狠狠的向后拖拽而来。
  
        时间回溯到半分钟之前，在武浩阳一刀刀劈飞李唯一的时候，敌方半场上也发生了非常有趣的事情。
  
        安鹿鸣正蜷缩在安呦呦的身旁，给自己套上了祝福，暖暖身子，准备一会儿再插上一个灰白权杖，为队友们恢复星力。
  
        但却不想，她突然感觉腰间一紧，一条燃烧着点点火焰的鞭子不知道从哪里冒出来的，直接绑在了她的身上。
  
        确切的说，是绑在了姐妹俩的身上。
  
        本来正在报团取暖的两只丸子头小姐姐，这下感觉到了腰间的暖意，不仅如此，她的裤腰带都快被烧光了。
  
        除了腰间烫，其他地方冰凉冰凉的。
  
        这感觉并不好受，两人使劲浑身解数，想要割断这条鞭子，但是二人却没有什么办法，所以只能去求助钱壮。
  
        安鹿鸣刚刚开口喊帮忙，只感觉身子一歪，姐妹俩被向前拽去。
  
        钱壮同样是没有感知星技的，他也是“小聋瞎”中的一员，三米开外就什么都看不到，甚至什么都听不到了。
  
        钱壮本就闭着眼睛，专心致志的施展星技，在这本方大本营里，又是漫天风雪中，钱壮是真的没想到己方会有危险。
  
        他似乎听到了安鹿鸣的喊声，他刚刚眯着眼睛，努力看向安鹿鸣的时候，却发现姐妹俩已经消失了。
  
        虽然两只小丸子消失了，但是身上的逆流之光还在，那漆黑的光线还在，钱壮急忙按图索骥，冒着风雪没走出去两步，那逆流之光也断了......
  
        这下钱壮可是懵了，啥情况？
  
        我这只是控制区域内环境状况的星技啊，没有什么附加的召唤雪域怪物之类的星技啊，她们人呢？
  
        玩躲猫猫？
  
        不能吧，虽然安鹿鸣喜欢玩，但是安呦呦还是比较靠谱的。
  
        而且在这种极端恶劣的环境下，别说是女孩了，就算是男人，也会觉得惊慌害怕，她俩只可能留在自己身边，多个人壮胆、取暖，不可能往外走啊......
  
        你俩去哪里啦？
  
        我...我也有点害怕啊？
  
        一时间，钱壮迷茫了，大声的呼喊被淹没在了漫天的风雪中，他不知道自己还该不该继续释放雪暴。
  
        这边的钱壮陷入了犹豫之中，而那边的韩江雪，一手拎着鞭子，感受到了炬火鞭上传来的挣扎和抵抗。
  
        在江晓的视线里，那鞭子就淹没在了几米之外的风雪中，当然不知道鞭子那头捆绑的是什么东西。
  
        韩江雪松开了挽着江晓胳膊的右手，又是一条炬火鞭凝结，这一次，却不是横着扫过全场了，而是直接甩了出去。
  
        江晓抽出了巨刃横在眼前，等待着开奖。
  
        拜托拜托，
  
        给我来个长腿美女吧......
  
        对了，我不要夏妍啊。
  
        噗通！
  
        韩江雪一屁股坐在了雪地里，手中那被拉直的炬火鞭，也是软哒哒的落在了地上。
  
        鞭子断了？
  
        这贼老天，不给美女就不给呗，剪断我家小江雪的鞭子干什么？
  
        我要夏妍还不行么？
  
        ......
  
        半途中，武浩阳一刀挥下，斩断了那炬火鞭，险而又险的将姐妹俩救了下来。
  
        安家姐妹抱在一起，由于惯性的原因，在雪地里打了好几个滚......
  
        武浩阳急忙上前，却发现风雪正渐渐的消散。
  
        狂风一旦停止，雪花不再乱飞，可见度自然而然就上来了。
  
        随着足球场上的环境好转，画面逐渐清晰，一时间，场内响起了一阵哗然声。
  
        夏妍心中一惊，猛地停住了脚步，几米之外竟然就是边界线？
  
        在她的想法里，自己应该在己方半场，怎么走到了敌方半场？
  
        场上怎么没有李唯一的身影？他去哪里了？
  
        那是......钱壮！？
  
        “继续！钱壮！继续！！！”武浩阳高声怒吼着。
  
        钱壮找到了安家姐妹的身影，心里算是落下了一块石头，她俩怎么跑中场去了？发生了什么？
  
        钱壮一头雾水，听到了武浩阳的怒吼之后，急忙试图再用雪暴。
  
        “钱壮！”韩江雪同样喊出了钱壮的名字，顺势补上了一道荒风。
  
        钱壮只感觉一阵狂风席卷，差点将他卷上天空，但是他的脚踝被藤蔓牢牢捆绑，根本不给韩江雪任何机会。
  
        在敌方半场的夏妍急忙转身，抡起巨刃，一道炎弧甩向了钱壮。
  
        她调转方向，急速飞驰，冲向了钱壮。
  
        此时，众人顾不上什么战术了，只能随机应变。
  
        钱壮根本就没有行动的意思，显然，相比于炎弧来说，他认为荒风更具威胁，所以他脚上依旧捆绑着藤蔓，而他的手中正在迅速凝聚着一面冰盾。
  
        呼！
  
        圣光之下，
  
        是哪位少年在低声吟唱？
  
        “啊...啊...啊~”钱壮哼出了节奏，唱出了旋律。
  
        不能再让暴雪起来了！江晓高举着右手，一连串的祝福倾泻而下！
  
        钱壮头晕目眩，双目迷离，冰盾无法成型，夏妍的炎弧却是如期而至。
  
        轰隆隆！
  
        一道魅影如期而至，伴随着夏妍提刀杀来，祝福的光芒也消散无踪。
  
        江晓和韩江雪的身影直接被向后吹去，一阵阵的天旋地转之下，江晓根本没办法扔出祝福。
  
        武浩阳横刀立马，大刀猛撩，狂风呼啸，他竟然也不顾旁人，而是冲向了天空中旋转坠落的江晓二人。
  
        韩江雪一手荒风，努力的控制着身形，但是武浩阳得势不饶人，抓住机会，绝对不浪费！
  
        在武浩阳的穷追不舍之下，她的身子无论如何也稳定不下来，一直被狂风乱吹，向场外吹去。
  
        韩江雪心中愠怒，一不做二不休，旋转着身子，好不容易抓住了一个机会，同样把武浩阳给吹飞了......
  
        两人算是较上了劲！
  
        哪怕是在空中，哪怕是已经转的昏头转向、分不清上下左右、东南西北，这俩人依旧在竭尽全力的干扰对方。
  
        但问题是，由于地理位置的关系，韩江雪应该会是先一步落到场外。
  
        韩江雪一手荒风，一手长鞭一甩，金色的炬火鞭狠狠的撕咬向了武浩阳，企图用长鞭捆绑着武浩阳的身体，将他甩出场外，弥补两人在地理位置上的差距。
  
        武浩阳的身子也在空中毫无规律的翻滚，却是丝毫不慌，大刀所过之处，炬火鞭直接被撕裂。
  
        想要同归于尽？
  
        呵呵，做梦！
  
        武浩阳手中的长刀翻花，一道道狂风卷过，韩江雪这次是彻底遇到对手了。
  
        两人完全放弃了防守，努力的寻找着对方的身影，疯狂的将对方向场外吹去。
  
        噗通！
  
        被忽略的江晓，一头栽倒在雪地里，使劲儿抹了把脸，冰凉的雪让他清醒了不少，却听到了全场的惊呼声。
  
        江晓急忙回头望去，却看到了空中的韩江雪和武浩阳，两人在彼此的制约牵制之下，竟然双双被吹向足球场外......
  
        江晓心中一急，刚爬起来，整个人却直接起飞了。
  
        江晓：？？？
  
        下一刻，江晓便回过神来：平日里，自己都是看韩江雪操控着夏妍，掌控李唯一与敌人战斗，这回终于轮到自己了。
  
        ......
  
        噗通！
  
        韩江雪重重落在了球场外的塑胶跑道上，在与武浩阳的相互制约之下，她显得有些狼狈，在跑道上翻滚了几圈，这才算控制住了自己的身形。
  
        “嘟！嘟！”哨声响起。
  
        躲在主持人席位上的裁判，急忙吹向了尖利的哨声：“韩江雪丧失比赛资格！”
  
        纾
  
        武浩阳那沉重的身体重重的落在绿茵场上，由于惯性的原因和草地的湿滑，他的身体向前滑了3、4米之远，眼看着面前就是边界线了，武浩阳的身子才稳稳停住！
  
        神乎其技！
  
        神乎其神！
  
        武浩阳竟然站稳了！？而且就站在边界线前几步之远！
  
        武浩阳赢了！
  
        虽然就这么几步之遥，但是武浩阳却是在场内，而韩江雪是在场外！
  
        “哇！”
  
        “卧槽！我的小心脏呀......”
  
        “这特么一个比一个浪，玩的就是心跳啊！？”
  
        在观众们的一片惊叹声中，武浩阳骄傲的扬起了脸蛋，望着塑胶跑道上的韩江雪。
  
        30星槽的天纵之才！？
  
        人人闻之色变的碎空雪神？
  
        到头来，还不是被我斩于马下？
  
        强者是不屑于找借口的！
  
        你败了！
  
        就是败了！
  
        武浩阳那骄傲的表情尚未停留半秒，就感觉脑袋一僵，身子微微颤抖。
  
        祝福的光芒如期而至！
  
        下一刻，有一只小黑手在他的腰间摸了一把。
  
        确切的说，
  
        那小黑手捅了他腰子一下。
  
        武浩阳“嗖”的一声就窜了出去......
  
        毒奶驾到，青芒来袭！
  
        “诶？诶？诶？诶？”武浩阳向前顶着胯，上半身往后仰着，他不想往前冲，但却根本停不下来。
  
        就这样，
  
        武浩阳一边叫着，
  
        一边挺着腰，
  
        一溜烟的跑出了球场底线......
  
    
  
    
  
    
211 胜！大胜！

  
        （盟主加更7/10）
  
        ****
  
        “诶？诶？诶？诶？”武浩阳此时在风中凌乱，彻底化身为复读机，一边“诶诶诶”，一边跑跑跑。
  
        八米之外，
  
        武浩阳感觉到腰间的巨力消失无踪，
  
        他后仰着身子，一步步的慢了下来，又跑了几步之后，终于停稳身子，腰板也终于挺直了。
  
        而武浩阳的眼前，正是韩江雪那面无表情的模样。
  
        武浩阳面色一红，刚刚还是豪情万丈，没想到，下一秒就被推出来了。
  
        到底是谁？
  
        这到底是什么诡异的星技？
  
        他只是轻轻捅了我一下，竟然能给我捅出去十多米？
  
        武浩阳转过身，却看到了江晓的身影取代了自己曾经站立的位置。
  
        竟然是他！？
  
        竟然是这个医生！？
  
        竟然是这个在雪原里不敢与自己正面对抗，撒谎逃跑的小毒奶！？
  
        武浩阳看了看江晓，又看了看那不远处的边界，气得一屁股坐在了地上，刚猛有力的拳头狠狠砸在地上，恨的咬牙切齿，憋屈的要死：“哇呀呀呀呀呀！”
  
        武浩阳的星力储备量还很充足，身上也几乎没有受到什么伤害，总的来说，他还能大战三百回合。
  
        空有一身的武艺，却是无处施展。
  
        这样的一幕被所有人看在眼里，整个红日体育馆都炸了！
  
        武浩阳是什么水平，谁都知道。
  
        哪怕是没见过武浩阳的初赛，在复赛之时，从八强开始直到现在，武浩阳就是这一届武艺最强的那一个！
  
        从来都是正面刚！
  
        从来都是正面赢！
  
        赢得光明磊落，赢得坦坦荡荡！
  
        今天，武浩阳碰到了传说中的雪神，哪怕是在法系领域，武浩阳都是胜了一筹！
  
        两人在空中比拼了风系星技，火鞭、长刃你来我往，杀得难解难分，但毫无疑问的是，武浩阳赢了！
  
        没想到，竟然遭到了小人暗算......
  
        那可恶的小黑手向前轻轻一捅，
  
        我们那顶天立地的大英雄，竟然被捅出了边界。
  
        苏柔的直播间也是彻底爆炸了，弹幕一层一层的，像是潮水一般涌了出来：
  
        “6666666”
  
        “笑死我了，哈哈哈哈哈！”
  
        “卧槽，这小子有毒吧？”
  
        “你说你打一拳，踹一脚我都认了，你捅一下是什么鬼哦~”
  
        “卑鄙的肾击者！”
  
        “哈哈哈，乐死我了，明明是个救死扶伤的医疗兵，硬生生玩成了背后捅肾的老阴B。”
  
        “小皮小皮，我是姐姐粉，你别捅他了，来捅我吧。”
  
        “......”
  
        红日体育场内，底线方向的塑胶跑道上，韩江雪看着江晓，用下巴点了点远处，示意了一下球场的方向。
  
        江晓撇了撇嘴，小江雪还真是冷漠呢，半点夸奖都没有。
  
        虽然心里这般吐槽，但江晓还是老老实实的转过身，看向了赛场。
  
        在球场中圈的位置，是安家姐妹面色惊愕的模样，
  
        而在敌方半场的底线位置，江晓看到的却是钱壮被担架抬出去的画面。
  
        夏妍抓住机会把钱壮给解决了？
  
        对面半场的底线前方，夏妍手执巨刃，口吐着丝丝寒气，转头望向了场地中央。
  
        这场战斗还真是变化莫测，难以预料。
  
        一场暴风雪，打乱了所有人的节奏，看的无数观众们目瞪口呆。
  
        当风雪散去，短短时间内的数次交锋，充分体现了学员们临场应变的能力，两员大将各显神通，几乎没有战损，却是双双出了局。
  
        当众人回过神来的时候，
  
        场地上，
  
        只剩下了两个护士，一个医生，和一个屠夫。
  
        那么现在问题来了，
  
        2医疗系VS1医疗+1近战。
  
        谁的胜面大一些？
  
        夏妍的脑袋左右歪了歪，发出了清脆的骨响。
  
        她看着那两个惊慌失措的丸子头小姐姐，夏妍的嘴角露出了肆意的笑容，她拎着巨刃，一步步走向了中场。
  
        江晓也是迈步走了回去，拾起了散落在地上的木质巨刃，向中场走去。
  
        一边走着，一边考虑着这场比赛该怎么打。
  
        虽然敌方是两个小护士，但谁知道她们是不是那种穿衣显瘦，脱衣有八块腹肌的大猛女？万一人家深藏不露呢？
  
        当然，赛前江晓等人是看过安家姐妹的星技列表，也研究过安家姐妹的比赛特点的，她俩......好像真的是比较纯粹的辅助人员。
  
        她们的徒手搏斗课程虽然一节不落，但是要和真正的近战打起来的话，的确是凶多吉少。
  
        看到敌人步步逼近，两个丸子头小姐姐面面相觑，
  
        安鹿鸣急得直跺脚：“怎么办呀，姐，他们打过来了。”
  
        “怕什么！都是一拳一脚练出来的，我们续航能力比他们强一百倍！”安呦呦与安鹿鸣背靠背，看着敌人冲杀上来，“如果能拖到比赛结束也很好，我们有很多亮眼操作，在裁判那里会有加分。”
  
        安鹿鸣：“半小时？你别跟我开玩笑......”
  
        安呦呦握紧了小拳头，继续开口，大声的给自家妹妹加油打气：“已经开赛很久了，你做好防守，等他们触发怨念的效果，我们给他们俩一击必杀！”
  
        安鹿鸣看着眼前那飞驰而来的魅影，看着夏妍那凌厉的眼眸，她的声音中带着一丝哭腔：“她的眼神好吓人呀。”
  
        “诶呀，你别哭啊！”江晓的声音突然传了过来，响彻全场，“我这人最看不得女孩子哭，她们一哭，我就想笑。”
  
        安呦呦：“......”
  
        安鹿鸣：“......”
  
        夏妍一边走着，一边瞪了江晓一眼，转头看向了安家姐妹俩，道：“投降吧。”
  
        安呦呦使劲儿的摇了摇头。
  
        投降？
  
        那怎么能行！他们经历了千辛万苦，从初赛突围，到复赛一路杀到现在，就这么轻易的投降了？
  
        虽然冠亚军都可以获得全国高中生联赛的参赛资格，但是高考加分却是不一样的。
  
        冠军的高考加分可是10分！亚军只有5分！
  
        奖励也是不同，冠军可是四枚金品星珠！而且都是质量上乘，来自高等级异次元空间的珍贵星珠。
  
        亚军只有两枚金品星珠和两枚银品星珠，虽然同样珍贵，但相比于冠军的奖励来说，质量一定会低一些。
  
        夏妍看着安呦呦那坚定的眼神，默默的点了点头。
  
        虽然都是同龄人，但是安呦呦那可爱的模样和萌萌的丸子头，的确是让人有了一丝怜悯之心。
  
        夏妍给了对方机会，但对方并不接受，夏妍二话不说，握着巨刃，猛地一挥！
  
        赛场如战场，这里是决胜负、甚至是分生死的地方！
  
        安家姐妹面色一惊，急忙向两侧跃开。
  
        唰！
  
        锋利的炎弧从二人中间轰了过去，夏妍的身影犹如鬼魅，顺着炎弧的轨迹，直接插进了二女中间。
  
        江晓终于赶到了中场，却看到了被劈飞出来的安鹿鸣，只见她在湿滑冰凉的人工草皮上滑了老远老远，拖出了长长的痕迹。
  
        “鹿鸣！”安呦呦急切的喊了一声，右手向前探出。
  
        铃铃铃！
  
        一阵清脆悦耳的钟铃声，来自姐姐安呦呦对安鹿鸣的治愈。
  
        江晓顺势给自己身上套了个承印，然后......那跳跃的医疗光波就直接掉头，挂在了江晓的身上。
  
        自家的钟铃竟然投入了别人的怀抱？
  
        安呦呦却是顾不得许多了，眼珠一转，竟然直接连线夏妍，用出了星技*逆流之光。
  
        只见那漆黑的光线连接着安呦呦和夏妍，目的就是一损俱损！
  
        就是要让夏妍投鼠忌器！
  
        只要夏妍敢用杀伤性的星技，安呦呦便豁出去了！
  
        夏妍愣了一下，倒是没想到安呦呦会这样选择，她将巨刃负在身后，一步步的走向了安呦呦。
  
        安呦呦全身戒备的看着夏妍，手中青芒浮现，却是再也没有其他的进攻类型的星技了。
  
        唯一能够指望的，只有“怨念”星技了。
  
        怨念（黄铜品质）：当遭受敌人近距离攻击时，有1%的几率给敌人增加一个随机的轻微负面状态。
  
        安呦呦知道自己是异想天开，就算是这百分之一的几率触发了，那敌人遭受的也是“轻微”的负面状态。
  
        冻伤，烧伤，恶心反胃，哪怕是晕眩，都是极度轻微的，安呦呦真的很难抓住机会做到反杀。
  
        真要是出了个麻痹状态，也算是老天开眼，换成夏妍这样的迅敏类的战士，真有可能会抓住机会反杀敌人。
  
        但如果要是出了个头疼脑热，那可是屁用都没有。
  
        只见夏妍快步上前，轻盈的闪躲开安呦呦的两记拳头，夏妍动作迅敏无比，绕到了安呦呦的背后，右臂顺势勒住了安呦呦的喉咙。
  
        安呦呦剧烈的挣扎着，而夏妍的右臂锁喉，左臂迅速上扣，做出了一个类似于裸绞的动作。
  
        由于身高的关系，安呦呦被提在半空中，忍不住双腿乱踢。
  
        夏妍心中不耐烦，直接带着安呦呦趴倒在地，跪骑在了她的身上，双臂的锁扣是越来越紧。
  
        随着窒息的感觉逐渐加深，几近昏迷的安呦呦也失去了对逆流之光的掌控......
  
        当然，如果不是江晓来了，夏妍也不敢用这样的技巧，安鹿鸣哪怕是只小猫小狗，要是没人看着，也可能会咬她一口。
  
        一旁，
  
        安鹿鸣忍不住打了个寒颤，急忙对着江晓说道：“小冰棍，我们认输，快让她松开。”
  
        “就剩下你一个了，现在你说的算。”夏妍适时的松开了手臂，身下的安呦呦已经因为缺氧而昏迷了过去。
  
        “我认输，认输！”安鹿鸣急忙说道，看着夏妍望来的眼神，安鹿鸣被吓得一哆嗦，仿佛看到了一个凶神恶煞的女屠夫，安鹿鸣伸出小手，抓着江晓的衣角，迅速躲到了江晓的背后。
  
        夏妍：？？？
  
        这是什么操作？
  
        看到安鹿鸣躲到了江晓的背后，无论是主持人还是观众，统统都愣住了。
  
        苏柔也是傻了眼：“哇，我看到了什么？”
  
        “主播，你现在看到的是大型爱情悬疑剧，敌人去哪儿。”
  
        “哇，泡妹子竟然泡到了总决赛？”
  
        “麻蛋，这小子有毒吧？”
  
        “有些人表面上是去打比赛的，实际上是去泡妞的。”
  
        “下面有请冠军成员江小皮发表获奖感言：我什么都没干，我只是摸了摸武浩阳的腰子，顺便把了个妹，就赢得了总冠军，北江联赛真好玩，下次我还来！”
  
        “呀！江小皮！！！你这狗贼！！！”
  
    
  
    
  
    
212 堕落影巫！金品星珠！

  
        “嘟嘟嘟！！”裁判吹响了哨声，小旗连连挥舞，开口宣布道，“江滨一中获胜！”
  
        “哇！撒花~”
  
        “噢耶~”
  
        “赢了，赢啦！哈哈哈哈！”
  
        “我们是冠军！”
  
        在主播苏柔的带领之下，直播间可谓是一片沸腾。
  
        红日体育场里也是掌声雷动，观众们为这些努力拼搏的孩子们献上了欢呼声和掌声。
  
        “获得胜利，技能点+5。”
  
        “省级高中生联赛冠军，技能点+10。”
  
        目前技能点数：45。
  
        内视星图里再传喜讯，江晓的心里也是乐开了花。
  
        他原本还是存着技能点，如果真的要去和武浩阳硬拼的话，他很可能会将自己的“夏家刀法”用技能点莽上去。
  
        但现在他胜利了，并没有用技能点去莽，而且还获得了15点技能点，真是舒服的很。
  
        下一次加分赛事，可是要等到下半学期，江晓有充足的时间自己去练刀法，自己提升技艺等级，这技能点不就省下来了么？
  
        好钢就要用在刀刃上！
  
        江晓美滋滋的和夏妍一起退场，两人乐呵呵的对着全场人挥手致意，球员通道前，四人组终于汇合。
  
        “不错。”韩江雪脸上难得的露出了一丝微笑，对着江晓点头致意。
  
        “我呢我呢？”夏妍站在江晓旁边，开口询问道。
  
        看得出来，韩江雪的心情真的很好，她伸出手，稍显宠溺的揉了揉夏妍的短发：“你做得很好。”
  
        “唔。”夏妍闭上了眼睛，一副享受的模样。
  
        这样的一幕看的江晓是目瞪口呆，这女人，真有向夏士奇进化的趋势？
  
        被摸摸头就这么开心？
  
        “恭喜你们，我真为你们感到骄傲。”海天青从观众席上一跃而下，与工作人员沟通了好久，可算是被放了进来。
  
        四人组转头望去，看到了海天青那笑眯眯的模样。
  
        却看到海天青有些不好意思的说道：“我倒是没教你们什么，你们却是成为了冠军团队，学校一定会给我提高待遇、增长薪资，我也一定会出名的，哎，受之有愧呀。”
  
        李唯一在一旁安慰道：“海老师别这么说，是你教导我们演变阵型、队伍战术，也是你不辞辛苦，陪我们进入各种异次元空间，为我们保驾护航、遮风挡......”
  
        李唯一话音未落，就看到海天青挠了挠头，自言自语道：“还真是苦恼呢，我就勉为其难的接受了吧。”
  
        李唯一：“......”
  
        颁奖典礼很快便开始了，江晓非常期待大赛会给予冠军团队什么样的星珠，在一段特别冗长的领导讲话之后，江晓等人终于听到了讲台上呼唤队伍的名字。
  
        “下面有请2016年，北江省高中生联赛季军，齐城一中团队上台领奖。”
  
        江晓等人顺眼望去，只看到周苍一边扎着小辫子，一边优哉游哉的走上那临时搭建的颁奖台。
  
        1金3银，毫不意外的是，那枚金色的星珠颁发给了周苍。
  
        虽然周苍在面对江晓团队时表现平平，但是在初赛，以及复赛的季军争夺战中，周苍可是极为亮眼的。
  
        在与领导合照，团队合照之后，主持人再次开口说道：“下面有请2016年，北江省高中生联赛亚军，新丹溪十一中团队上台领奖。”
  
        这一次，体育场里的欢呼声更大了一些，显然，新丹溪十一中的人气要比齐城一中的人气高很多。
  
        可是，新丹溪十一中的人员却是不齐，钱壮被夏妍的巨刃砍进了医院，安呦呦被夏妍裸绞窒息昏迷，安鹿鸣去照顾她姐去了，上台领奖的，只有武浩阳一人。
  
        不过武浩阳一人就足够让体育场欢呼雀跃了，这小子的特点太过鲜明，长得又是高大英武，的确是收获了不少迷弟迷妹，甚至可能收获了很多高校的青睐。
  
        2枚金品星珠、2枚银品星珠，鲜花、奖杯，武浩阳伴着漫天的欢呼喝彩声，走下了颁奖台。
  
        终于，
  
        等来了最兴奋的时刻。
  
        江晓倒不是喜欢那鲜花和掌声，他主要是想要看看省级冠军赛的奖励到底是什么东西！
  
        是否能给我来一个空间类型的星珠！？
  
        想瞎了心的江晓，三步两步就窜上了领奖台。
  
        鹅毛大雪依旧在下，虽然体育场里气氛很是热烈，但是天气的确是冷。
  
        可是苦了颁奖台上的礼仪小姐了，穿着旗袍露着大腿，站在这冰天雪地里。
  
        主办方，你们还是人吗？
  
        看给人家小姑娘冻的，江晓歪头看了看她瑟瑟发抖的大腿。
  
        啧啧，
  
        这天气可真白，
  
        不是，这腿真冷。
  
        嗯......
  
        四人组站定，一位中年男子与江晓亲切的握手，那慈爱的眼神，仿佛让江晓觉得对方是在挑女婿。
  
        左手花，右手奖牌，江晓的心中却是等不急了，总整这些没用的，星珠呢？金品星珠呢？
  
        哇，来了！
  
        江晓的余光看到一个快被冻哭的旗袍小姐姐，她哆哆嗦嗦的端着盘子走了过来。
  
        披着羽绒服的领导对江晓咧嘴一笑，将小方盒递给了江晓。
  
        江晓笑呵呵的接了过来，面色却是僵硬了下去。
  
        “堕落影武星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、暗影之枪：凝聚星力，召唤一支可操控的暗影之枪，有轻微几率触发灵魂伤害。（黄铜品质，可升级）
  
        2、暗影之盾：凝聚星力，召唤一面坚固的暗影之盾，受到进攻时，有轻微几率让敌人受到灵魂伤害。（白银品质，可升级）
  
        3、暗影之锤：凝聚星力，向敌方投掷出一柄带有灵魂伤害的暗影之锤，痛击你的敌人。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        江晓：？？？
  
        主办方什么意思？
  
        连他们都看不过去了？要让我转型战士？这三个技能是什么鬼？
  
        我只有9个星槽啊，留1个星槽给星宠，现在就只剩下4个星槽了，你们......
  
        就在这时，一个被冻得哆哆嗦嗦的旗袍小姐姐上前两步，和颁奖领导附耳说了几句。
  
        西装革履的中年男子稍稍不满的看了女孩一眼，迈步上前，伸手夺回了江晓手中的小方盒。
  
        江晓：“......”
  
        在江晓的注视之下，那枚堕落影武的星珠，被送到了李唯一的手中。
  
        “来，孩子，这个是你的。”中年男子拿过了礼仪小姐递上的另外一个小方盒，塞到了江晓的手中。
  
        “堕落影巫星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、怨念：当遭受敌人近距离攻击时，有1%的概率给敌人随机增加一个轻微负面状态。（黄铜品质，可升级）
  
        2、逆流之光：抛出一条持续存在的光线，与连接目标共享生命力和星力。（白银品质，可升级）
  
        3、沉默之声：耗费大量星力，停止一切声音。阻止特定区域内所有目标使用星技。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        我滴妈耶！
  
        堕落影巫的星珠！？
  
        当江晓看到堕落影武星珠的时候，心中就已经开始暗暗猜测了，没想到，自己的奖励还真是堕落影巫！？
  
        堕落影子一系生物可是很珍贵、很强力的异次元生物，它们是影窟里的特有生物。
  
        影窟，这种异次元空间，只有津门地区和燕赵省存在。
  
        而且影窟之中，最强生物为铂金段位的生物――堕落影魔。
  
        “铂金段位”，几乎是为影窟定了性，永远不可能对民间开放。
  
        怕是只有国家内部团体、军队等特殊队伍才能够接触到这一系列的星珠。
  
        但凡影窟这种异次元空间出现了，要么会被严防死守，小心开发，要么立即摧毁，以免对地区及人民造成伤害。
  
        这种凶险之地，就算是江晓有实力进去，都很难有资格进入。
  
        就在昨天，当团队众人研究安家姐妹的星技列表时，江晓就对那“怨念”、“逆流之光”垂涎三尺，却是万万没想到，奖励的星珠竟然是堕落影巫星珠。
  
        这届北江省高中生联赛的奖品是哪个国家机构赞助的来着？
  
        北江省星武者协会？
  
        乖乖，可了不得。
  
        安家姐妹能拥有如此珍贵稀有的星珠，那么安家的实力如何，傻子都能看得出来。
  
        对于江晓这种一穷二白的弟弟来说，能接触到这种星珠，的确是走大运了。
  
        安家姐妹吸收到了黄铜品质的“怨念”，白银品质的“逆流之光”，却是没有吸收到真正的金品神技“沉默之声”。
  
        而江晓却根本不存在是否能吸收成功的问题，毕竟他有内视星图，成功率是百分之百。
  
        那么现在问题来了，
  
        毫无疑问的是，
  
        这种星珠不可能达到“量大管饱”的程度。
  
        但是这三个星技的功能性都很强，江晓非常喜欢。
  
        怎么办？
  
        在线等，挺急的......
  
    
  
    
  
    
213 冠军！

  
        哇，
  
        北江省星武者协会，你们是真滴牛批。
  
        我曾经以为夏山海应该叫下血本，原来你们才是真正的下血本。
  
        因为什么？这几年北江省高中生在全国成绩垫底，被打成了筛子，被人按在地上摩擦，你们终于坐不住了？
  
        江晓的想法倒是有些偏颇，北江省星武者协会拿着此等奖励，当然是为了激励学生们训练、成长，争取更好的成绩。
  
        但是对于高中这一阶段来说，这些星云期的孩子们吸收到金品星技的可能性实在是太低了。
  
        君不见，这些拥有金品星技的高中生们，高俊伟的惧吼、于珍的深蓝权杖，包括武浩阳的战嗥、安家姐妹的纯白权杖和灰白权杖，哪一个不是耗费了万贯家财，才吸收到的金品星技？
  
        夏妍都吸收了两个猿鬼王者的金品星珠了，星力之躯连个影子都没有。
  
        估计绝大多数人，是不会在星河期之前吸收这堕落影子系列的星珠的，他们应该会等到星河期之后再来碰碰运气。
  
        这群孩子什么时候才能达到星河期？
  
        恐怕得是要等到他们上大学、甚至步入社会才能达到的境界。
  
        那个时候，全国高中生联赛早就过了。
  
        毕竟像安家姐妹这样，有关系、又是神豪的人还是少数存在的。
  
        “你的奖励是什么？”江晓撞了撞身旁夏妍的肩膀，悄声询问道。
  
        随着领导一一颁发星珠，主办方要求学生们与领导合影，江晓一边摆着笑脸，晃动着手中的鲜花，一边询问道。
  
        “我一直在你旁边，那旗袍小妞介绍的时候你没听到？你是不是只顾着看人家腿了？”夏妍站好了姿势，面对着远处的摄像师，从牙缝里挤出了一句话。
  
        江晓：？？？
  
        我刚才一直在内视星图里看星珠啊。
  
        再者说了，我寻思着你也不喜欢我啊，怎么管我管的比小江雪都严？
  
        你不告诉我，我就自己看。
  
        江晓伸出手，从下面偷偷的摸向了夏妍手中的小方盒。
  
        夏妍倒是非常大方，为了不让江晓摸她的手，直接把小方盒扔了。
  
        嗯...
  
        倒也不是扔了，她是直接松手了。
  
        小方盒直接落入了江晓的手中。
  
        江晓拿在手里，打开盖子，盘它！
  
        “堕落影刺星珠（黄金品质）
  
        拥有星技：
  
        1、暗影之刃：投掷出一个旋转的影刃，有轻微几率触发灵魂伤害。（黄铜品质，可升级）
  
        2、影刃之护：召唤数个旋转的暗影之刃，围绕在自己身旁，攻击一切在自己身边的敌人，有轻微几率让敌人受到灵魂伤害。（白银品质，可升级）
  
        3、影刃之怒：向四周甩出大量锋利的暗影之刃，附带灵魂伤害，撕碎你的敌人。（黄金品质，可升级）
  
        是否合并吸收？”
  
        啧啧，这堕落影刺的星技有点厉害。
  
        江晓的喉咙一阵蠕动，竟然是堕落影刺的星珠。
  
        那么韩江雪所得到的奖励，是不是堕落影魔的星珠？
  
        堕落影魔可是影窟中的最强生物，那可是铂金段位的可怕存在！
  
        四星技！
  
        三黄金一铂金！恐怖的令人发指！
  
        和领导的拍照刚刚结束，江晓就将小方盒塞还给夏妍，凑到了韩江雪的身旁，问道：“你是什么星珠奖励？”
  
        韩江雪开口说道：“拿起奖杯，照相。”
  
        江晓：“......”
  
        不是照完了吗？还照？
  
        韩江雪轻轻的拍了拍江晓的肩膀：“这次没有外人，只有我们四个照，这是你我人生中的第一个里程碑。”
  
        人生中第一个里程碑？
  
        江晓悄声道：“我人生中的第一个里程碑，是在军训赛场上拿了第一，跳级高三，进入你团队的那一场战斗。那比赛虽然不入流，但却是我人生中最重要的一场比赛。”
  
        江晓满脑子都是堕落影魔的星珠，随口就说出了心里话。
  
        他一边说着，一边故技重施，悄悄的从韩江雪手里拿走了精致的小方盒。
  
        然而内视星图上反馈回来的信息，却是“堕落影巫星珠”。
  
        不是铂金段位的堕落影魔么？给法系指挥的奖励，依旧是“堕落影巫”的星珠？
  
        嗯，讲道理，这三个技能倒是都符合法系使用。
  
        这边的江晓暗暗可惜，而那边的韩江雪却是面色微怔。
  
        下一刻，女孩那冰冷的容颜上笑容绽放，优雅而迷人。
  
        像这种平日里面无表情的高冷小姐姐，当她露出那甜美的笑容时，那杀伤力是极为惊人的。
  
        不知道是江晓的哪句话触动了韩江雪的心弦，她似乎是真的被感动到了，那发自内心的微笑，看的夏妍如痴如醉......
  
        “下面我宣布，2016届北江省高中生联赛，最有价值学员是......”错愕之中，江晓似乎听到了什么不得了的东西。
  
        最有价值学员？
  
        MVP？
  
        卧槽，怎么把这么重要的奖项给忘了？
  
        “江滨一中，韩江雪！”主持人话音落下，再次引来了场内的一片欢呼声。
  
        韩江雪的笑容渐渐收敛，恢复了往日的模样，向观众席微微点头致意。
  
        在这场比赛中，韩江雪毫无疑问是为江滨一中打开局面的人，那一手炬火鞭，绑走了两只小丸子，让敌方法系心慌意乱，暴雪停下，才有后来一切的发生。
  
        而且，敌方最强者武浩阳也是被韩江雪带出场外的。
  
        虽然武浩阳是被江晓的小手给捅出去的，但明眼人都能看得出来，江晓是被韩江雪操控着行动的。
  
        再加上韩江雪是团队指挥，这个MVP算是当之无愧。
  
        听到“最有价值学员”这个称号的时候，武浩阳停住了脚步，望着韩江雪的眼神极为复杂，又是羡慕又是惋惜，在他的心目中，那本该是属于他的奖项。
  
        “下面有请我们北江省星武者协会副会长王钦先生，为本届最有价值学员颁奖。”
  
        鲜花，奖杯以及......一枚未知的星珠。
  
        会是堕落影魔的星珠么？
  
        当韩江雪将小方盒交给江晓观瞧的那一刻，江晓的心情很是复杂。
  
        MVP的奖励竟然还是堕落影巫的星珠？
  
        所以，我和小江雪现在一共拥有三枚堕落影巫的星珠了！？
  
        你们这是啥意思？
  
        一个劲儿的勾引我吸收？
  
        虽然可能买不到这类星珠，短时间内也碰不到这类星珠。但是目前手上的数量，似乎已经能够将黄铜怨念、白银逆流之光升级了呀？
  
        毕竟，这星珠可是黄金品质的。
  
        1黄金=10白银=100黄铜=100技能点。
  
        呃......
  
        江晓知道，只要他开口，韩江雪一定会把这些星珠都给江晓，但是张口就要岂是江晓的习惯？
  
        作为一个男人，
  
        岂能如此不知羞耻？
  
        江晓转头看向了韩江雪，开口道：“这几枚堕落影巫星珠给我吧。”
  
        韩江雪随意的点了点头：“嗯，拿着吧。”
  
        江晓：“得嘞~”
  
        ......
  
        “李唯一，你把奖杯给江小皮，让他坐在前面地上，小皮！快点，你坐在中间，把冠军奖杯抱在怀里！”台下突然传来了带队老师的声音，“你们仨后排站好了，韩江雪，你把MVP奖杯拿好！”
  
        一旁，海天青笑着说道：“你们都听话，配合带队老师工作，这照片可是要拿回学校装裱起来的。”
  
        所有人都摆好姿势，露出笑脸之后，海天青满意的点了点头，一旁的带队教师按下了拍摄键。
  
        2016年，北江省高中生联赛冠军团队！
  
        江晓抱着大大的冠军奖杯坐在台上，好像是有点冻屁股，所以笑容并不怎么自然。
  
        夏妍挽着韩江雪的胳膊，嘴里咬着奖牌，一副很是开心的模样。
  
        韩江雪站在江晓的身后，手里拿着MVP的奖杯，很给面子的露出了淡淡的微笑。
  
        李唯一比划了一个非常老土，却也非常经典的剪刀手。
  
        漫天的鹅毛大雪飘洒而下，人声鼎沸的红日体育场中，
  
        一幅珍贵的画面就此定格。
  
    
  
    
  
    
214 获得新星技

  
        （盟主加更8/10）
  
        **
  
        “大疆省红山盆地异次元空间中，最高气温多少度？”
  
        “彩南省著名的叶榆泽畔异次元空间，是哪年正式对外开放的？”
  
        “北邙荒冢中共有多少种异次元生物？它们的段位几何？星技分别是什么？”
  
        “古武军团是哪座城市特有的异次元空间？”
  
        “华夏红石公园位于我国南粤省，请问，红石公园中是否存在异次元空间？如果有，它的名称是什么？”
  
        江晓苦恼的抓着头发，可惜他是个小圆寸，那头发根本抓不住。
  
        抓不住头发，并不影响江晓抓狂。
  
        这尼玛都是些什么考试题？
  
        我考的到底是《星学》，还是社会百科啊？
  
        正当江晓唉声叹气的时候，前桌的直播小姐姐用右手肘压着卷子，向右侧挪去。
  
        哇！
  
        苏柔！不枉我平日里帮你揉肚子，你可真是个知恩图报的好孩子。
  
        江晓努力的看清前桌卷子上的答案，凳子腿却是被狠狠踢了一下。
  
        身后，传来了韩江雪清冷的声音：“看自己的卷子。”
  
        江晓：？？？
  
        两个监考老师还不够？你也要来监考我？
  
        江晓身子靠后，咬牙切齿的说道：“你倒是答题啊，你看我干什么？”
  
        韩江雪将卷子扣在桌子上，看着江晓的背影，回应道：“我答完了，等着你交卷一起回家。”
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪转头看向了窗外，这是一片银装素裹的世界，天空中飘洒着茫茫白雪。
  
        北江省的深冬，天黑的很早，虽然现在才是下午17点，但是天已经黑的差不多了，学校里的小路上、操场侧都是昏黄的路灯，将那洋洋洒洒的雪花映衬的美丽极了。
  
        江晓却是没时间欣赏这些，此时的他正在和考试题较劲。
  
        是的，
  
        这是高三上半学期的期末考试，最后一科《星学》笔试。
  
        考完这一科，江晓就可以出道...呃，回家过年了。
  
        江晓看着考试题目，觉得这年不太好过。
  
        “快点写。”背后传来了韩江雪的督促声音，江晓也感觉到了她一脚轻轻踢了踢自己的凳子腿。
  
        憋不出来答案的江晓本就心烦意乱，真是恨不得给她来一发“沉默之声”，顺便意气风发的补上一句：“你把嘴给我闭上！”
  
        嗯......
  
        但是江晓没敢。
  
        说起“沉默之声”，还有一件趣事。
  
        沉默之声的技能描述是：耗费大量星力、停止一切声音。阻止特定区域内所有目标使用星技。
  
        江晓本以为其中的“停止（目标）一切声音”是一种修饰手法，这星技的主要功能是阻止所有人使用星技。
  
        但是，当江晓真的将“沉默之声”运用出来之后，这才发现，这项星技的描述是比较准确的，在沉默领域中的人，是真的很难说出话来......
  
        当然，不是这人变成了哑巴，也不是因为环境变成真空。
  
        而是这项星技带给目标的特殊身体状态，让人很难再开口说话，哪怕是努力发出声音，也是支支吾吾，磕磕巴巴的。
  
        怎么形容呢，就像是一个人突然被震动了五脏六腑，堪堪的说不出话来的那种状态。
  
        一想到沉默之声，江晓便再次开启了内视星图，看着自己的第五颗金色的星槽一阵幸福的傻笑。
  
        江晓是在回程的火车上吸收“堕落影巫”的星珠的，
  
        让我们把时间回溯到两周之前：
  
        夺得了冠军之后，江晓等人在学校的组织之下，坐上了火车，赶回了江滨市。
  
        夏妍这个富二代依旧给众人调了软包厢，可怜的海天青不知道睡哪去了。
  
        火车上熄灯之后，夏妍没有再让江晓给她暖脚，而是一直趴在上铺，和韩江雪悄悄的聊天，看得出来，赢得了冠军，她真的很开心。
  
        李唯一靠着包厢壁，在黑暗之中给李青梅小声打着电话，一直是那样亲亲我我的状态。
  
        江晓一个人躺在下铺，手里握着三枚“堕落影巫”的金品星珠，心中微微有些挣扎。
  
        沉默可是神技，无论怎样，拥有这种技能是绝对不亏的。
  
        问题是，大猫......
  
        要不要提前和二尾说一声？
  
        在来参赛之前，二尾可是非常严厉的说过此事。
  
        吸收任何星技之前，都要和她商量商量。
  
        江晓犹豫半晌，心烦意乱的坐起身子，听着火车“况且况且”的声音，江晓使劲儿揉了揉脑袋：笑话，我堂堂奶傲天岂能让一只大猫左右？
  
        江晓经过深思熟虑，再也不优柔寡断，立刻吸收了一枚“堕落影巫”的星珠。
  
        1、怨念：当遭受敌人近距离攻击时，有1%的概率给敌人随机增加一个轻微负面状态。（黄铜品质，可升级）
  
        2、逆流之光：抛出一条持续存在的光线，与连接目标共享生命力和星力。（白银品质，可升级）
  
        3、沉默之声：耗费大量星力，停止一切声音。阻止特定区域内所有目标使用星技。（黄金品质，可升级）
  
        合并吸收，一星三技！
  
        哇，舒服！
  
        江晓手中还有两枚堕落影巫的星珠，是否要吸收升级呢？
  
        等一等。
  
        江晓灵机一动，突然想到了一件事。
  
        怨念是黄铜品质的，
  
        但是这星珠却是黄金品质的！
  
        既然这枚星珠是金品的，那么怨念会按照最高品质的待遇升级么？
  
        一个金品的堕落影巫星珠吸收了之后，黄铜品质的怨念会规规矩矩的升级一小级，还是会直接升满，跨越到白银品质？
  
        是跨越到白银LV.0，多余的抹平？还是继续往上加，直到白银LV.9？
  
        1黄金=100黄铜=100技能点。
  
        这里面可是差了九十多个技能点啊！
  
        又或者是江晓想多了，黄铜就是黄铜，吸收同类型星珠，就是从黄铜品质LV.1升级到黄铜品质LV.2？
  
        呃......
  
        江晓发现自己无论如何，也不该拿如此珍贵的金品星珠开玩笑。
  
        所以，怨念必须用技能点点上去！
  
        江晓花费了9个技能点，点在了“怨念”上，确切的说，是第五颗星槽上。
  
        由于是一星三技的原因，并且每个星技在吸收之时都自带Lv.1，所以三项星技都有变化：
  
        “怨念，白银品质Lv.0。”（黄铜Lv.1→白银Lv.0）
  
        “逆流之光，白银品质Lv.1（9/10）”
  
        “沉默之声，黄金品质Lv.1（9/100）”
  
        技能点数：36。
  
        江晓看了一眼怨念的描述，发现有点不对劲儿，仔细看了好几遍，这才发现了区别在哪。
  
        “轻微”没了！
  
        怨念：当遭受敌人近距离攻击时，有1%的几率给敌人随机增加一个负面状态。
  
        原本描述是“给敌人随机增加一个轻微的负面状态”，“轻微”没了！
  
        这是什么概念？
  
        江晓欣喜不已，
  
        一度烫伤和三度烫伤不可能一样，
  
        晕车反胃和大口吐血更不可能一样......
  
        江晓兴奋的眼睛都亮了起来，怨念已经升到了白银，这回吸收一下星珠试试吧。
  
        就这样，江晓坐在下铺，随着火车晃悠着身子，拿到了他人生中的第5、第6和第7个金品星技！
  
        人物：江晓。
  
        一、星图：
  
        北斗九星，星云期Lv.0。
  
        二、星技：
  
        1、祝福，白银品质Lv.2（6/10）。
  
        2、诱饵，白银品质Lv.2（6/10）。
  
        3、青芒，黄金品质Lv.3（6/100）。
  
        4、忍耐，黄金品质Lv.3（6/100）。
  
        5、钟铃，白银品质Lv.1。
  
        6、承印，白银品质Lv.1。
  
        7、眷恋，黄金品质Lv.0（1/10）。
  
        8、曙光，黄金品质Lv.0（1/10）。
  
        9、怨念，黄金品质Lv.0
  
        10、逆流之光，黄金品质Lv.0
  
        11、沉默之声，黄金品质Lv.2（9/100）
  
        三、基础技：
  
        1、徒手格斗，白银品质Lv.4。
  
        2、星力充沛，白银品质Lv.1。
  
        3、匕首精通，白银品质Lv.4。
  
        4、夏家刀法，白银品质Lv.8。
  
        四、技能点数：36。
  
        我滴妈耶！
  
        江晓吓出了一身冷汗。
  
        事实证明，品质内的小级别提升，数据会保留。
  
        沉默之声原本是金品Lv.1（9/100），吸收了一个金品星珠之后，沉默之声变成了金品Lv.2（9/100）。
  
        但如果是提升品质，那数据竟然把零头给抹了？
  
        怨念和逆流之光直接变成了金品Lv.0。
  
        逆流之光上面还有9个技能点呢，就这么没了？
  
        江晓真的是一阵阵的后怕，多亏自己用了9个技能点把怨念先提升到了银品，否则的话，这一个星珠吸收下去，怨念只会从黄铜品质提升到白银品质。满打满算，这得浪费多少技能点？
  
        坑啊！
  
        这内视星图是真的坑啊！
  
        江晓心中吐槽着，下一刻，态度却是一百八十度的大转变。
  
        看看金品怨念的描述！
  
        怨念（金）：当遭受敌人近距离攻击时，有3%的几率给敌人随机增加一个负面状态。
  
        第一次减去了“轻微”，第二次提升了概率？
  
        有点意思诶？
  
        金品逆流之光的简介倒是没什么变化，它的描述依旧是“抛出一条持续存在的光线，与连接目标共享生命力和星力”。
  
        但是江晓知道，此星技必然会有质的变化。
  
        既然抛出光线的数量没有变化的话，那就很可能是速度上有变化。
  
        也许是与连接目标的生命、星力共享传输速度更快了？
  
        说不定，
  
        是那抛出来的黑色光线更黑、更粗，更大了呢......
  
    
  
    
  
    
215 大猫没了？

  
        回家之后，江晓就发现自己有点心急了，他应该事先感受一下原版的银品逆流之光的功效，然后再去升级，这样起码能够对比出来升级品质前后的区别。
  
        然而江晓就这么将逆流之光从白银品质升级到了黄金品质。
  
        不过倒也没关系，毕竟效果在这里，江晓准备回去上网找一找资料，尽可能的对比一下。
  
        或者，
  
        他也可以去找安呦呦去了解一下，
  
        跟她比一比谁的逆流之光更黑、更粗......
  
        比赛结束后，江晓和武浩阳、钱壮以及安家姐妹留了微信。
  
        江滨市与新丹溪并不远，高铁一个半小时就能到达，这两支团队未来会代表北江省出征全国高中生联赛，现在熟络起来没有坏处。
  
        安呦呦的态度一直不冷不热的，想来，在她这个年纪，刚刚经历了一场失败，就要和对手成为朋友，心态上很难转变。
  
        武浩阳倒是很热情，确切的说是对夏妍很热情，当然，武浩阳对夏妍并无非分之想，他已经准备等过完年之后，来江滨市和夏妍1V1单挑。
  
        安鹿鸣是个没心没肺的主儿，据她所说，她已经在微博上找到了江小皮皮不皮，并且成功晋级为姐姐粉了。
  
        两队在最后决战时，安鹿鸣捏着江晓的衣角，躲在他的身后寻求庇护的一幕，被很多人看在眼里。
  
        爱看热闹又爱起哄的人们，强行撮合安鹿鸣和江晓。
  
        气得安鹿鸣脸蛋鼓鼓的，那小嘴叭叭的，小手在手机屏幕上噼里啪啦的敲着，在网上和人们喷的不亦乐乎。
  
        笑话，
  
        我会喜欢上这又皮又浪的小冰棍？
  
        抛开复杂的家庭因素，仅从个人观点考虑的话，
  
        我要找也得找个成熟稳重的强力战士，两个奶在一起是怎么回事？出去挨欺负么？被人当面团捏么？
  
        姐姐安呦呦被夏妍肆意蹂躏的一幕，至今还在安鹿鸣的脑海里挥之不去......
  
        “咚咚！”
  
        韩江雪轻轻的踢了踢凳子腿，将江晓从回忆中拉了回来：“快点，我在等你。”
  
        江晓回过神来，看自己的内视星图里，那一片荣耀黄金，江晓美滋滋的不愿意醒来。
  
        眼前这张空白的卷子，却是让江晓坠入了地狱。
  
        临阵磨枪，不快也光？
  
        简直放屁！
  
        这枪太锈了，根本磨不光。
  
        铃铃铃......
  
        随着铃声响起，考试时间到。
  
        江晓将那一半空白的卷子藏着掖着，迅速交了上去。
  
        背后，是夏妍乐不可支的模样，她的位置就在韩江雪过道的另一侧，只见她捂着嘴轻笑道：“我赌他这个年是过不好了。”
  
        韩江雪颇为无奈的叹了口气：“春晚还是能让他看看的。”
  
        夏妍收拾着书包，哼了一声：“春晚有什么看的，小品王老了，不出山了。电视相声又没有剧场相声好听，对了，今年来我家过年吧？”
  
        韩江雪摇了摇头：“不了，我和小皮过就好。”
  
        “诶呀，雪雪。”夏妍还想说什么，却是被韩江雪打断了，“今天是小年。”
  
        夏妍：“嗯嗯？怎么？”
  
        韩江雪轻声道：“你想过节的话，今晚和我回家，一起做点可口的饭菜。”
  
        夏妍闻言，美眸微微一亮，连连应道：“好呀好呀！”
  
        说着，夏士奇收拾书包的动作更快了一些，随即想到了什么，抬眼看了看吵闹的教室，不由得开口询问道：“小皮跑哪里去了？怎么交张卷子把人给交没了？”
  
        韩江雪：“......”
  
        “嘻嘻。”夏妍笑着说道，“他是不是怕挨揍，偷偷溜走了？”
  
        韩江雪看着前方江晓的桌子，上面有尚未收拾好的文具，一旁还有书包，她不由得皱起了眉头。
  
        夏妍悄悄的自言自语道：“可怜的小皮呦，今晚我可得多买两瓶啤酒，好好看一场年终大戏......”
  
        韩江雪：“你说什么？”
  
        “呃。”夏妍摆了摆手，支支吾吾的说道，“没什么，没什么......”
  
        被夏妍惦记着的江晓，此时却是站在走廊里，面色凝重的和海天青说着什么。
  
        早在两周之前，江晓回到江滨市，回归正常生活之后，心里就一直觉得不怎么踏实。
  
        自从他夺冠回来之后，电视台也采访，学校领导也是亲切慰问、挨个鼓励欢迎，江晓的微博粉丝更是涨到了6万多。
  
        这一切的一切，都代表了江滨一中团队已经火了。
  
        江晓收到了很多人的祝贺，唯独缺少一个人――二尾。
  
        二尾，
  
        这个为他提供兵器库手绘地图，带他进入雪原历练的师父，一直杳无音信。
  
        江晓非常清楚二尾对他的渴望，
  
        与此同时，江滨一中获得北江省高中生联赛团体第一名这一消息，在省内也是铺天盖地的，哪怕是全国范围内，都是掀起了小风小浪。
  
        二尾没有理由不知道这条消息。
  
        真正让江晓感到心神不安的，是二尾与自己离别的原因。
  
        当初在雪原里，二尾是被守夜人召回的，不出所料的话，她是去参加任务去了。
  
        对于二尾这种“逐光人”身份的军官来说，每次出行的任务，都有可能是极度危险的。
  
        二尾一直没有消息，是不是因为出了什么意外？
  
        所以在回校两天之后，江晓便找到了海天青，试图与二尾联系一下。
  
        二尾这种神出鬼没的人，江晓联系不上，海天青当然也很难联系的上。
  
        再加上二尾的特殊身份，海天青可不想因为打探军情而被盯上......
  
        耐不住江晓这位大功臣一再恳求，海天青无奈之下，倒也尝试着联系了一下曾经的队长一尾。
  
        而得到的消息，却是让海天青大吃一惊。
  
        二尾，
  
        竟然褪去了逐光人的身份，重新变回守夜人了！
  
        海天青随即意识到，自己作为编外人员，尤其是一名被开除的编外人员，自己根本没有资格从一尾那里得到这样的消息。
  
        队长徐力甚至告诉了海天青关于二尾具体的守夜地点。
  
        这是什么意思？
  
        一尾显然是故意这样做的。
  
        海天青只是知道二尾此时的身份和工作地点，却是不清楚二尾因为什么有了职位调动，又因为什么准备在那雪原里坚守终老。
  
        思来想去，海天青意识到，无论二尾身上发生了什么故事，队长显然是想要将这条信息传递出去的。
  
        传递给谁？
  
        还能给谁？
  
        海天青琢磨清楚之后的第一时间，来到了班级教室，刚好看到江晓正拿着卷子交上讲台。
  
        所以便有了现在的一幕。
  
        江晓面色凝重，开口询问道：“这是降职了呗？从逐光人变成了守夜人，她犯错误了？”
  
        海天青摇头解释道：“只是分工不同而已，逐光人与守夜人是平级的。”
  
        江晓却是说道：“平级的确是平级，但是这两个兵种的职权职责、生存方式有着明显的不同。她还想着带我当学徒呢，我去参加省级联赛之前，她又是带我训练又是张罗着给我寻找星珠增加星技，她是个非常执着的人，没理由突然抛弃我，抛弃她自己的计划。”
  
        海天青：“呃...你的想法倒是有些道理，所以你？”
  
        江晓：“建南村的雪原是么？我去找找她吧。”
  
        “你要去找谁？”班级门口处，韩江雪和夏妍走了出来，夏妍手里还拎着帮他收拾完毕的书包，顺手扔了过来。
  
        江晓手忙脚乱的接过了书包，却是不知道该怎么解释。
  
        说出来你们可能不信，大猫不要我了......
  
        这么好的星宠，
  
        这么粗的大腿，
  
        这么完美的数据刷子，咋说没就没呢？
  
        另外，
  
        你不要我也行，你先把空间星珠给我你再没呀~
  
        ......
  
    
  
    
  
    
216 如果这都不算爱

  
        觉醒者学生们到底还是比普通学生们学业课程轻松一些。
  
        在小年这天，也就是距离除夕还有7天的时候便放寒假了，年后初八才上学，满打满算，这寒假可是有近半个月的时间。
  
        而那些苦逼的普通高三学生们，怕是要等到阴历29才放假，年后初六就上课。
  
        俗称“过年七天乐”。
  
        嗯，
  
        一天不多，一天不少。
  
        好了，不谈这些伤心的事情，今天是阴历12月24号，寒假第一天。
  
        高三学生们在寒假的第一天都会干什么？
  
        韩江雪是万万没想到，自家的小皮竟然刻苦到如此地步，竟然要去雪原里历练！？
  
        要知道，他们可是刚经历了北江省高中生联赛，历经千辛万苦，获得了全省第一名。
  
        这种荣誉要是放在之前，自家的小皮能飘上天！学校不给放假，他自己都能给自己放假一年。
  
        再看看现在的他，
  
        寒假第一天，他就要去雪原历练？
  
        还说什么年三十再回家过年......
  
        韩江雪有点发懵，
  
        由于近些日子比赛的长途奔波，神经紧绷，韩江雪也是有点身心疲惫，回家之后，又经历了两周时间的紧张备考，现在可算是圆满完成了高三上半学期的学业。
  
        韩江雪还琢磨着怎么放松放松，结果呢？
  
        看看自家弟弟这努力拼搏的态度......
  
        韩江雪自我批评着：韩江雪！你可不能放松，更不能骄傲！要向小皮好好学习，看看人家这觉悟！
  
        所以，韩江雪当即表示要和江晓一同进入雪原历练。
  
        反正家里也无父无母，就剩姐弟俩相依为命。
  
        在韩江雪的心里想来，江晓在哪，哪里便是家了。
  
        别说年三十回归地球，就算是不回来过年又怎样？
  
        “家”这个概念，从来不是一幢房子，更不是一座城市，而是你心中牵挂的那个人、那群人。
  
        那个人在哪，哪就是家。
  
        让韩江雪更没有想到的是，江晓竟然先是打车和她一起去了一家洗浴中心......
  
        呃，洗浴中心旁边巷子里的小烧烤店。
  
        在这里，韩江雪认识了热情好客的于阿姨。她本以为这小店是江晓和他的朋友们聚餐时来的地方，直到江晓问起了一个名字“栾红缨”。
  
        韩江雪才意识到，这家不起眼的小店与二尾有着千丝万缕的联系。
  
        不出所料的是，江晓在这里并没有得到半点关于二尾的消息，为了不让于阿姨担心，江晓小心翼翼的旁敲侧击之后，便没有再多询问了，而是提出了要打包烤鱼和酒水。
  
        四条烤鳕鱼，半斤自家酿的小烧。
  
        如此古怪的打包菜单让韩江雪知道，这绝对不是姐弟俩的午餐，应该是给别人带的。
  
        看着香喷喷的烤鱼在盒子里装好，江晓拿好了鳕鱼和半斤装的小烧，扔下钱，拽着韩江雪就跑了出去。
  
        跑出去十多米，再回头看的时候，刚好看到于阿姨打开店门，站在门口，手里攥着钱，招呼他回去把钱拿走的模样。
  
        老阿姨那嗔怪的眼神和江晓记忆中的某些面孔如出一辙，倒是让江晓恍如昨日，心中有些不是滋味。
  
        话说回来，
  
        我这是去接受审判的，大猫可能真的不要我了。万一被她知道我在你家骗吃骗喝，骨头不得给我拆碎了？
  
        出租车上，韩江雪手肘架着车窗，一手拄着脸蛋，看着窗外飞速后退的雪景，开口道：“你不是想要历练，而是去给她送外卖。”
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪突然感觉有点心痛。
  
        大名鼎鼎的雪神，30颗星槽的天纵之才，堂堂北江省高中生联赛MVP，竟然沦落到和弟弟一起送外卖的地步。
  
        而那几条烤鳕鱼和半斤小烧就在她的金品碎空里......
  
        最关键的是，哪怕是知道了江晓的意图，她依旧想要和他一起去雪原送外卖，因为她怕他遭遇危险。
  
        韩江雪深深的叹了口气，却听到了一旁江晓的轻声哼唱：“如果这都不算爱......”
  
        韩江雪：“......”
  
        ......
  
        江滨城外，建南村中。
  
        这个曾经被入侵的雪原，经过了一番整顿之后，已经以最快的速度重新对外开放了。
  
        江晓和韩江雪验证了身份之后，再次获得了免费入场的资格。
  
        两人都是干净利落的人，5分钟后，这对儿身穿雪地迷彩服的男女，再次踏上了雪原之旅。
  
        讲道理，江晓的“祝福”、“诱饵”是相对而言比较难以升级的星技了。
  
        一颗白鬼巫星珠20万大洋，想买都很困难。
  
        而且白鬼巫的数量也相对稀有，这也导致了江晓直至目前，祝福和诱饵的品质依旧停留在了白银品质Lv.2（6/10）。
  
        白鬼巫星珠可是黄铜品质的，想要升级到黄金品质，真的是遥遥无期。
  
        恐怕真的只有让二尾带路，冲进圣墟里面疯狂乱刷，才能够迅速升级吧。
  
        “她在哪？”韩江雪开口询问道。
  
        “不知道。”江晓老老实实的回答道。
  
        韩江雪哼了一声，轻轻的飘来了一句话：“还真是深情呢。”
  
        江晓：“......”
  
        小江雪吃醋的模样好可爱鸭~
  
        从来没发现，她还有这样的一面。
  
        韩江雪也是人，也会有小情绪。在这样的二人世界里，没有外人的情况下，她并没有像往常那样紧绷着一张脸。
  
        她明知道二尾是他的师父，否则的话，她也不可能在知晓江晓的目的之后，还陪着他来到这里。
  
        在韩江雪的想法中，能拜一名守夜军团的军官为师，真的算是万分幸运了。事在人为，看看她是个什么样的人吧，但凡这人是一个重情重义的人，那么师徒关系就足够牢靠了。
  
        如果这二尾真的是个不错的靠山，自家弟弟如果未来能在她的庇护下生存，甚至是加入守夜军团，倒也是个不错的归宿。
  
        韩江雪一边想着，江晓开口道：“我们向圣墟的方向前进吧，她的部队驻扎在那里。”
  
        韩江雪愣了一下，开口道：“我们会被捕。”
  
        江晓点了点头，开口道：“大过年的，找个免费管吃管住的地方不容易，知足吧。”
  
        韩江雪：“......”
  
        就这样，姐弟俩迎着漫天风雪，在天边极光的照耀下，走在了作死的道路上。
  
        同一时间，江滨市中，一个青年在自己的小房间里紧张的来回踱步，已经数不清他在房间里走了多少圈了，他的面色稍稍有些惶恐，脑门上已经出了一层细密的汗珠。
  
        几分钟之后，青年一屁股坐在了椅子上，拿出手机，看着手机短信，手心里也冒出了汗。
  
        显然，他在犹豫，他的内心在挣扎。
  
        他得到了苦苦等来的消息，但是他却不想打出去这个电话。
  
        因为他知道这个电话打出去意味着什么。
  
        他倒是不在乎对面那姐弟俩的死活，他恨不得那对姐弟立刻下十八层地狱！
  
        但是他发自内心的不想要面对那个女孩。
  
        半个多月了，他总能清晰的回忆起那窒息的滋味，那种极度痛苦的感觉，那种垂死挣扎却徒劳无功的深深无力感。
  
        说一千道一万，他希望她赶紧去死，不想亲眼再看到她。
  
        但是他不得不打出去这个电话，从小到大，他从未敢忤逆自家母亲的命令。
  
        他在外面飞扬跋扈、耀武扬威，无论内心里是真正的桀骜不驯，还是装出来的外强中干，总而言之，他没有胆量去欺骗、隐瞒自家母亲。
  
        高俊伟到底还是拨打了电话。
  
        “嘟...嘟......”
  
        忙音之后，是一道中年女性的嗓音：“嗯？”
  
        高俊伟的声音稍带着一丝颤抖：“他们去雪原了，建南村。”
  
        电话那头，传来了命令的声音：“现在，下楼等我。”
  
    
  
    
  
    
217 似曾相识

  
        （今日双更，没有加更。快过年了，理解一下，第二章晚上8点更新。）
  
        ***
  
        寒冷的雪原中，暗淡的天色下。
  
        韩江雪身着雪地迷彩，带着白色的棉帽，脸上带着深蓝色的护目镜，看着前方那矫健的身影。
  
        那人影将这一把钢铁巨刃舞的虎虎生风，让她一时间有些走了神。
  
        在最近北江联赛的日子里，无论是初赛还是复赛，江晓一直是以四人小队的形式战斗的，有了李唯一和夏妍的存在，江晓在战斗技艺上一直表现的不愠不火。
  
        而现在，却是姐弟二人组队杀敌，韩江雪这才发现江晓已经成长到了这般地步。
  
        当初，他和二尾在这雪原里摸爬滚打了一个多月，他到底经历了什么？
  
        曾经那个被白鬼追的抱头鼠窜的小毒奶消失不见了，取而代之的，是一个刀艺娴熟、威风凛凛的近战士。
  
        尤其是那腰间的半齿格斗刃，在他的手中时不时被抽出近距离厮杀、每一次使用几乎都会带走一头白鬼的生命，他是怎么将这短短的半齿格斗刃和那巨大的刀刃融为一体、和谐共生的？
  
        说道刀法，韩江雪对江晓就更加赞叹了。
  
        就目前江晓表现出来的刀法来看，说他是近战士，都不会有人怀疑。
  
        后知后觉的韩江雪终于明白，原来他没有说谎，他所说的对夏家刀法已经达到了融会贯通的地步，很可能说的是实话。
  
        如果是徒手搏斗还好说，韩江雪毕竟有所涉猎，能看出些门道来。
  
        但要是单论刀法，韩江雪已经是看不出来江晓的技艺到底达到了什么地步了。
  
        她只是觉得很舒服，
  
        是的，这个形容词很贴切。
  
        韩江雪认为江晓持刀杀敌的样子看起来很舒服，没有什么花里胡哨，一招一式的功能性都极强，偶尔出现的精彩动作也会让人眼前一亮，让人感叹他的技艺精湛、刀法娴熟。
  
        伴随着一阵撕裂风雪的声音，钢铁巨刃重重落下，一刀将一头白鬼斩首。
  
        最后一头白鬼死亡，江晓这才迈步走向了这支白鬼群的领头羊――白鬼巫。
  
        两人的运气不错，来到这里的第二天，就已经碰到了两头白鬼巫了。
  
        当然，这和他们挑选了最危险的东南线路有关，也与他们两人赶路速度很快有很大关系。
  
        走的路程越长、走得越远，当然会遇到更多的异次元生物。
  
        在韩江雪的注视之下，江晓当然不可能将白鬼巫的星珠收入囊中，等着回去卖钱。他必然会将白鬼巫吸收的一干二净。
  
        此时此刻，内视星图中，他的祝福和诱饵已经来到了白银品质Lv.2（8/10）。
  
        想要将祝福和诱饵升级到黄金品质，可谓是任重而道远。
  
        韩江雪走了过来，帮着江晓收割白鬼星珠，一边开口说道：“看来，你已经把这里当成了游乐场。”
  
        江晓不好意思的笑了笑，自信源自于实力，实力也源自与自信，两者相辅相成。
  
        当初在二尾的带领下，江晓在这里摸爬滚打了一个月，这段时间的确是给江晓树立了巨大的自信心，也让他对这里的环境、异次元生物的特征、战斗特点了如指掌。
  
        “她是一个怎样的人？”韩江雪好奇的询问道。
  
        能让对世事漠不关心的韩江雪产生好奇，也是非常不容易了。
  
        江晓想了想，将巨刃负在背后，抽出了腰间那漆黑的半齿格斗刃，一边收割着白鬼星珠，一边开口道：“贪吃、倔强、嘴笨、不善言谈、不通世故......”
  
        韩江雪：？？？
  
        江晓看着韩江雪目瞪口呆的模样，不由得嘻嘻一笑，道：“强，很强，特别强。”
  
        韩江雪冷冷的扫了江晓一眼，开口道：“那毕竟是你的师父，让她听到不好。”
  
        “嗯嗯。”江晓无所谓的点着头，两人留下了一地的尸体，再次走入了那漫天的风雪之中。
  
        在茂密的林海中走了半晌之后，韩江雪突然开口道：“我们不可能抵达圣墟，外围就会由守夜人看守。”
  
        江晓回答道：“相信我，我比你更清楚他们的排兵布阵。”
  
        韩江雪好奇的挑了挑眉：“嗯？”
  
        江晓耸了耸肩膀，道：“在新丹溪的时候，她带我......”
  
        江晓的话语戛然而止，因为有一束强光落在了他的脸上。
  
        那束强烈的白光在这暗淡的天色下异常晃眼，随后，雪林深处便传来了一道粗犷的男人嗓音：“军事重地，禁止入内，立即离开，否则后果自负。”
  
        江晓同样带着护目镜，却不得不在强光的照耀下眯着双眼，他高高的举起双手，大声喊道：“你好，我想找你们的队员二尾。”
  
        话音落下，强烈的光束消失无踪，只剩下了狂风呼啸的声音。
  
        姐弟俩面对着空荡荡的雪林，突然有种阴森的感觉。
  
        江晓向前迈出一步，那道光束再次打在了江晓的脸上，粗犷的男性嗓音再次传来：“立即离开，否则后果自负。”
  
        江晓依旧高高的举着双手，道：“我找栾红缨，她曾是逐光人，不久之前成为了守夜人，就在这雪原里值守。”
  
        雪林里依旧没有回应。
  
        江晓小心翼翼的开口说道：“我将要放下我的右手，从我的右腿侧抽出一把半齿格斗刃，它是二尾的武器，你可以在换岗的时候帮我把武器给她，她会知道是谁...嗯？”
  
        江晓的话音未落，就看到那束强光手电飘向了另外一个方向。
  
        这是什么意思？
  
        这是守夜人给自己指路？
  
        他已经验证过自己的身份了？用什么样的方法？
  
        江晓开口询问道：“那边？”
  
        强光手电依旧向右侧的雪林中晃了晃，便消失不见了。
  
        江晓怀揣着疑惑，向右侧走去。
  
        这一走，便是3个多小时。
  
        这一路上，有无数强光手电为他指明方向。
  
        风雪之中，江晓的心中已经了然。
  
        这群人可是兢兢业业的守夜人，他们只会立岗巡控，应该不会去管他人的琐事。
  
        而在江晓表明来意之后，这一条雪林防线上的所有守夜人，几乎都为江晓指明道路。
  
        这代表了什么？
  
        有人在帮江晓。
  
        这个人是谁？是二尾本人么？
  
        二尾已经预料到了江晓回来找她？
  
        在雪林里，
  
        江晓和韩江雪贴着这一条无形的防线，长途跋涉了三个多小时，终于来到了一个不再指路的防守点上。
  
        这里的守夜人，用一道强光晃在了江晓的护目镜上，声音沙哑，甚至有些阴森：“禁区，离开。”
  
        江晓心中一动，明显是二尾！
  
        她不是那种有恶趣味的人，如果是她安排的话，那么她应该从队友那里知道了江晓赶来了吧？
  
        所以，不是她安排的这一切？
  
        那么会是谁在帮江晓？毫无疑问的是，这个人职位可不低，起码能请得动所有防卫线上的守夜人帮忙指路。
  
        江晓开口说道：“你可是让我找的很辛苦啊。”
  
        雪林之中，再无回应。
  
        江晓对着韩江雪笑了笑，迈步向前走去。
  
        唰！
  
        强光手电直直的照在了江晓的脸上，那声音沙哑而低沉，不带半分人类情感：“禁区，离开！”
  
        “哇，二尾，你这是连我都不认识了，发生了什么？”江晓对着远处的雪林高声喊道，自始至终，他都没有看到那熟悉的高大身影，那手电的光束仿佛是一道幽魂发出来的。
  
        几秒钟之后，树林里传来了那熟悉的沙哑嗓音，终于有了一丝人类的情感，带着一丝倔强：“禁区，离开。”
  
        江晓一步步的走向前，终于看清了远处那依着大树的漆黑身影，他忍不住开口喊道：“二尾？你不要我啦？”
  
        那漆黑的身影低着头，默默的隐匿在了树后。
  
        这一次，却是只有简单的两个字，倔强而生硬：“离开。”
  
        气氛突然间凝重了下来，呼啸的狂风伴随着阵阵鬼哭狼嚎的声音，让人听着有些心寒。
  
        韩江雪静静的看着江晓的背影，她并不知道这对师徒间发生了什么，她只是希望江晓不要因此而伤心难过。
  
        半晌过后，江晓慢慢的转过身子，掉头离开。
  
        雪林之中，那漆黑的人影微微侧了侧头，看到了那渐渐离去的身影。
  
        那狭长的丹凤眼中，却是多了一丝落寞，随即，她摆正了身子，背靠着大树，缓缓的闭上了双眼，轻轻的叹了口气。
  
        下一刻，
  
        背靠着大树的巨大身影突然睁开了双眼，鼻子耸动了几下。
  
        嗅~嗅~
  
        远处，江晓从韩江雪的碎空里掏出了行军包，从包里拿出了烤鳕鱼的餐盒，以及两个巴掌大小的不锈钢酒壶。
  
        最可恶的是，他将一个酒壶打开了盖子......
  
        这是一场无声无息的战斗，十几秒钟之后，以那高大的人影从树后闪身而出告终。
  
        小样，我还治不了你了？
  
        江晓盖上小酒壶的盖子，左手和左臂又拎又夹，腾出右手来，对着远处的人影开心的摆了摆手。
  
        随着那人影缓缓走出雪林，她那沙哑的声音里掺杂着最后一丝倔强：“不是让你走么。”
  
        江晓却仿佛没有听到似的，他望着她那被冻得僵白的脸蛋，开口问道：“受委屈了？”
  
        那巨大的身影微微一颤，再也没有说出话来。
  
        这句话，似曾相识。
  
    
  
    
  
    
218 不速之客

  
        江晓小心翼翼的拿着烤鳕鱼的餐盒走了过去，像是动物园里喂虎豹吃饭的饲养员一样，那神态，那动作，简直就是无师自通。
  
        当面无表情的二尾拿过了一个餐盒之后，江晓的心算是放下了大半。
  
        远处，韩江雪好奇的看着这对气氛古怪的男女，看到了二尾坐在雪地里狼吞虎咽的模样，也看到了江晓那想摸她头却不敢摸的犹豫动作。
  
        一支干干净净的鱼骨架被扔在地上，江晓的手也终于摸在了二尾的头上，她脑后的马尾依旧束的很低，头发有些蓬松。
  
        这样的状态，明明自带着一丝慵懒的气质，却是被她那一身漆黑肃穆的大衣破坏了些许，留下了一股说不出来的英姿飒爽。
  
        二尾的东西微微一怔，纤长的二指依旧捏着一条鳕鱼，不顾大风大雪的洗礼，歪着脑袋咬了一口，嘴里含含糊糊的说道：“你活腻了。”
  
        江晓：“……”
  
        我只是想尝试一下手感如何，难得你坐在地上这么乖巧。
  
        江晓急忙收回了手，开口询问道：“发生了什么？”
  
        二尾静静的吃鳕鱼，摇了摇头，没有回应。
  
        江晓颇为无奈的问道：“如果我不来找你，你就打算这样了？一个信息都没有，就这么把我始乱终弃了呗？”
  
        二尾轻轻的扫了江晓一眼，开口重复了一遍刚才的话语：“你活腻了。”
  
        “呃......”江晓挠了挠头，大过年的，怎么总是说我活腻了，不会说点好听的呀？
  
        二尾心满意足的吃掉了第二条鳕鱼，看起来心情不错，难得的开口解释了一句：“只是正常的工作调动。”
  
        “切。”江晓不屑的哼了一声，开口道，“得了吧，骗谁呢，你又是带我训练，又是给我找星珠，又说什么我未来的每一步你都要参与。你不是说说而已，你尽了很大的努力，为什么突然放弃？在逐光团待的好好的，为什么突然要去守夜军？”
  
        二尾淡淡的说道：“我想。”
  
        江晓开口说道：“海天青告诉我说，守夜人是没有自由的，是带不了学徒的。”
  
        二尾哼了一声，哑着嗓子道：“那便不带了。”
  
        江晓一副哄孩子的语气说道：“好好好，不带，咱不带学徒了。”
  
        二尾：？？？
  
        江晓想了想，开口道：“那咱俩的缘分就到这里了呗？”
  
        二尾：“嗯。”
  
        江晓不甘心的问道：“从此我去上我的学，你继续你的军旅生活？我走我的阳光大道，你走你的黑暗小胡同？”
  
        二尾轻轻的扫了一眼江晓，沙哑道：“你不是不想我缠着你么？”
  
        江晓耸了耸肩膀，开口道：“只是有些费解，你不是那种轻易放弃的人。”
  
        二尾的动作微微一顿，将第三条鱼骨架扔在地上，没有回应。
  
        “那行吧，命里无时莫强求。”江晓开口说着，从兜里拿出了两个巴掌大的不锈钢小酒壶。
  
        由于二尾席地而坐的原因，所以江晓上前两步，半跪下身子，伸手探向了她那漆黑的大衣。
  
        这黑色的毛绒大氅像是古装剧里的衣物，美则美矣，却是连个兜都没有。
  
        无奈之下，江晓掀开了她的大衣，将两个小酒壶塞进了她里面的军服中。
  
        一边塞着，一边碎碎念着：“我知道你们应该有纪律，不过这马上就要过年了，想家的时候，找个没人的地方偷偷喝一口，我特意去于阿姨那里打的小烧，你喝了就知道了。”
  
        二尾低头看着江晓的动作，听着他那细碎的话语，一时间没忍住，伸手按在了他的头上。
  
        江晓猛地将头歪开，开口道：“你不知道你现在满手油啊？”
  
        二尾：“......”
  
        突然有那么一瞬间，她有一种打死江晓的冲动。刚刚还满腔感动，此时却荡然无存。
  
        “曾经沧海难为水，从此萧郎是路人。在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。”江晓抱拳拱手，站起身子，步步后退，“青山不改，绿水长流，你我后会有期。”
  
        江晓走的贼气派，特别有范儿。
  
        哪成想，刚来到韩江雪身边，就听到小江雪劈头盖脸的一句话：“回去做几套古诗词专项训练的卷子。”
  
        “记住我们的约定。”身后，突然传来了二尾沙哑的声线。
  
        江晓挑了挑眉，转过身来：“什么约定？”
  
        二尾：“你忘了。”
  
        江晓：“......”
  
        二尾开口道：“我看上了一个星宠，你毕业之后，陪我去。”
  
        江晓眨了眨眼睛，说好的各自飞呢？你咋回心转意了？
  
        呵，女人。
  
        你的名字叫善变。
  
        江晓犹豫了一下，道：“你现在的职业......”
  
        二尾随意的摆了摆手，道：“这是我考虑的事情。
  
        说着，二尾转过身去，迈开长腿，那巨大的身影没入了满天的风雪中，只留下了一地的鱼骨。
  
        “走吧。”良久，韩江雪开口说道，却发现江晓的面色凝重，没有刚才那轻松玩笑的模样。
  
        韩江雪好奇的询问道：“怎么了？”
  
        江晓摇了摇头：“很明显，她也不想脱离逐光团，重为守夜人。她是个极为倔强的人，希望她不要和这支纪律队伍有过大的分歧。”
  
        韩江雪若有所思的点了点头，挽着江晓的手臂，转身离去。
  
        这个世界里，每个人都有自己的故事。
  
        正比如姐弟二人，探望到了莫名其妙失联的二尾，再次确认（挽回？）了二尾依旧没有抛弃江晓。
  
        他们二人的任务算是圆满完成了，回程的路上，再杀一些白鬼巫，岂不美哉？
  
        不，
  
        天公并不作美。
  
        按照地球时间来算，当天晚上十二时左右，当姐弟俩屠宰了两头正在“爱爱”的白鬼，鸠占鹊巢，在这天然洞窟里生火，准备烧水烧饭的时候。
  
        有两位不速之客登门拜访。
  
        一个身穿雪地迷彩的女人夹风带雪，迈步走进了洞窟。
  
        姐弟二人神情戒备，并没有第一时间开口说话，毕竟这里是人迹罕至的雪原，害人之心不可有，但防人之心不可无。
  
        这位陌生的女星武者身材极好，凸凹有致，哪怕是军服也很难遮盖住她火辣诱人的身段。
  
        可是，当江晓看到女星武者摘下了护目镜之后，顿时愣在了当场。
  
        这个女人，有点眼熟。
  
        这不是...这不是扇高俊伟巴掌的女人吗？
  
        这是高俊伟他妈？
  
        霎时间，江晓只感觉一瓢凉水从头淋到了脚。
  
        那女子挡在天然洞窟之前，看着正在烧水的江晓和韩江雪，她嘴角露出了肆意的笑容。
  
        仿佛回到了自己家中一样，她摘下了护目镜和棉帽，甚至脱下了大衣，走了进来，站在了篝火前，抖了抖衣服上的雪。
  
        江晓暗道不妙，却是不敢轻举妄动。
  
        这可是荒无人烟的雪原，虽然这里有守护者团队存在，但很多时候，他们并不能将所有人都照顾的到。
  
        江晓和韩江雪使了个眼色，站起身子，却听到了中年女性的嗓音：“我让你们动了么？”
  
        糟了！
  
        “包里有信号枪吧，缴了。”女人伸手烤着火，眼眸中跳动着忽明忽暗的火焰，颐指气使的命令道。
  
        韩江雪眉头紧皱，正当她不明所以的时候，洞窟口处又走进来一个人。
  
        高俊伟！？
  
    
  
    
  
    
219 杀！

  
        （为请看我头像mg盟主加更9/10）
  
        ***
  
        “开荒韩家，韩江雪。”女人伫立在篝火前，向下探着双手，一双眼眸望着那跳动的火焰，开口道，“我见过你爸你妈，那时候你还没出生呢。”
  
        江晓皱眉看着陌生女子，心中有些不好的预感。
  
        确切地说，江晓已经做好了最坏的打算。
  
        如果说这个女人要给自己的儿子讨个说法的话，没有必要来到雪原这种历练场所。
  
        如果是在地球中的话，江晓的安全感会增加很多。但是她选择在这里解决问题......
  
        怎么办？江晓心中暗暗焦急，却是不敢轻举妄动，他并不知道这个女人强大到何种地步。
  
        这边的江晓暗暗做着打算，那边的高俊伟接到了母亲的命令，一把将地上的行军包抢了过来，送回了母亲的手中。
  
        中年女子随意的翻了翻，里面无非就是官方配备的军粮、工具等必需品。
  
        虽然不是什么特别珍贵的东西，但是这种明抢、翻包的行为，让韩江雪的面色极为难看。
  
        韩江雪强忍着怒意，看着这对硬闯进来颐指气使的母子，开口问道：“你们想干什么？”
  
        “干什么？”中年女子冷笑一声，将行军包中的信号枪拿了出来，随手扔在了地上。
  
        下一刻，女人那沉重的军靴就踩了上去！
  
        咔嚓！
  
        信号枪顿时被踩的稀碎。
  
        女人这样的举动，让江晓的内心坠入谷底。
  
        别抱有任何不切实际的幻想了，她这样的举动已经表明了来意。
  
        她本没有必要这样做，她强势入驻了这里，限制了姐弟俩的自由，已经对局势达到了掌控。
  
        难道她对自己不自信？怕姐弟俩逃跑？用信号枪求援？
  
        江晓并不这样认为。
  
        那么她这样做的目的是什么？
  
        江晓将目光落在了高俊伟的身上，这个平日里猖狂霸道的年轻人，今天在他母亲的身旁，竟是出人意料的安静。
  
        当看到那信号枪被母亲一脚踩碎的时候，高俊伟的表情悄悄有些兴奋。
  
        “你还以为你是主角？”中年女子冷眼看着韩江雪，开口道，“把嘴闭好，听从命令，别让我说第二遍。”
  
        韩江雪：“你！”
  
        纾
  
        一道雷电突然从女人手中崩了出来，速度奇快无比，直接打在了韩江雪的身上。
  
        绲囊簧重响，伴随着电流肆意流淌的声音，韩江雪的身子被劈飞了出去，重重的撞在了洞窟内部的石壁上！
  
        江晓心中一惊，急忙一道祝福。
  
        中年女子身子猛地一歪，神圣的光柱落在了她的身侧。
  
        几乎在同一时间，数道雷电的光芒从她的手中射了出来，重重的击打在江晓的身上。
  
        “小，小皮！”韩江雪软软的趴在地上，浑身酥麻，说话的声音磕磕巴巴，显然在强忍着痛苦。
  
        “让你听命令，明白了吗？”中年女子看着瑟瑟发抖的韩江雪，冷笑着说道。
  
        高俊伟目露凶光，真的是舒爽极了。
  
        只见中年女子转头看向了高俊伟，声音中带着一丝嘲讽：“这就是让你恐惧害怕的人？”
  
        高俊伟内心原本舒爽无比，听到这句话，面色慢慢变红，堪堪的说道：“她，她......”
  
        “她什么她？我脚下的废物而已！”女人寒声说道，辱骂道，“你呢？高俊伟？我把你养这么大，给你想要的一切，是为了让你跪在别的星武者脚下发抖的？”
  
        高俊伟被训斥的面红耳赤，脸红的都快滴出血来了。
  
        “你可以打不过，打不过就回去埋头苦练，练一年，练十年，练到能打过为止！但是你为什么要害怕！？”中年女子越说越气，竟然伸手又扇了高俊伟一巴掌。
  
        “啪！”清脆的耳光声在空旷的洞窟中回响，“碎空亮出来！”
  
        这句话，却是对韩江雪说的。
  
        韩江雪的身子一阵阵的颤动，被雷电攻击的伤势惨重，不仅嘴里流淌着丝丝鲜血，身上也是一片焦糊。
  
        雷电类别的星技，在各种属性的法系输出中排名上游，而这个女人星力浑厚，输出能力又是强的令人发指。
  
        她到底是什么境界？这到底是什么星技？
  
        “开碎空！听不到么？看来你还不知道你现在的境地。”女人指尖缠绕着雷电。
  
        呼！
  
        一瞬间，女人仿佛脑后长眼，身子猛地一歪，又是一道光柱降落在她的身侧。
  
        她的身后，软躺在地上的江晓确实有些力不从心，女人面露讥讽之色，手中那暴躁乱窜的电流顺势扔向了江晓。
  
        突然间，滋啦滋啦的电流声消散无踪。
  
        洞穴之内的所有人都感觉到了有些不对劲。
  
        体内的星力隐隐乱动，似乎是有些不听话，又像是星力与身体出现了隔阂，不仅仅是无法顺利调动，更出现了感受不到星力的这种奇特感觉！
  
        金品星技*沉默之声！
  
        江晓竭尽全力，直接封印了洞**所有人的星力，禁止所有人使用星技，却依旧没能阻止她放射出掌中的电流！
  
        太快了！
  
        在她一身星力被束缚之前，那电流已经出手，依旧轰击在了江晓的身上。
  
        沉默之声是一次性释放类型的星技，并没有给出沉默的具体时间，效果是由使用者作用星力大小而定的。
  
        这项星技本就是要耗费“大量”星力制造沉默区域，如果想要这片沉默区域的时间延长的话，那使用者可是要下血本了。
  
        换言之，星力储备量是重中之重！
  
        “呵呵。”中年女子稍稍诧异，似乎是发现了什么有趣的事情。
  
        她调动星力，只觉得胸口憋闷，体内那浑厚的星力仿佛不听指挥了一样。
  
        一半星力有自己的想法，四处乱逛；另一半星力干脆就是按兵不动，任你千呼万唤，也不动分毫。
  
        “沉默？没想到，你这个野种幸运的很。”中年女子迈步来到了江晓的面前。
  
        江晓浑身酥麻，手脚不听使，女人刚才那轻描淡写的雷电之光，让江晓知道了什么叫差距，这个法系输出简直是太可怕了。
  
        “你不是只有九个星槽么？嗯？小野种？”中年女子无法运用星技，却是猛地一脚踹出，直接把江晓踢出了洞窟！
  
        “把她拎出来。”中年女子迈步走了出去，随口对高俊伟下了命令。
  
        高俊伟只能听令，跑进洞窟内部，拎着韩江雪的衣领，将她拎了出来。
  
        当他走出洞窟，进入这一片冰天雪地中时，只看到自家母亲一脚踹在江晓的肚子上：“九星槽的废物，竟敢反抗？”
  
        她似乎对江晓努力尝试着祝福反击很不满，一脚将江晓踹成了一只虾米。
  
        看着江晓痛苦的模样，中年女子哼了一声，转头看向韩江雪，道：“我让你开碎空，听不懂吗？”
  
        韩江雪死死咬着嘴唇，流淌着丝丝鲜血，她不太敢开碎空，她看出来这个女人心狠手辣，无比歹毒。这个女人甚至可能将韩江雪和江晓一起扔进碎空里毁尸灭迹！
  
        但问题是，即便是韩江雪不开碎空，这个女人也是要将姐弟俩杀死在这里。
  
        横竖都是一刀，无非就是时间长短的问题。
  
        “嘿嘿。”江晓突然乐出声来，让几人都愣住了。
  
        只见江晓的衣衫破烂，被电的遍体鳞伤，血肉模糊，满脸鲜血，磕磕巴巴的说道：“9个星槽的废物把你儿子虐了两次，打的一点脾气都没有，嘿嘿。”
  
        中年女子眉毛一竖，冷嘲热讽的模样终于变成了气急败坏，一脚狠狠踢在江晓的肚子上：“你说什么？你再说一遍？？？”
  
        相比于她的雷电来说，她的脚下功夫只是物理攻击，暂时死不了人。
  
        “别踢了！我开碎空了，你冲我来！”韩江雪豁然色变，急忙开启了碎空，“你是来找我的，冲我来！”
  
        伴随着那层层重叠的空间出现，高俊伟的身子不由自主的一阵哆嗦。
  
        中年女子转过头来，怒不可遏的看着高俊伟，厉声喝道：“这就是你害怕的东西？这就是你所谓的阴影？把刀拿出来。”
  
        高俊伟咽了口唾沫，动作有些僵硬。
  
        “我！让！你！拿！刀！”中年女子从牙缝中挤出了一句话。
  
        高俊伟慢慢的将腰侧的唐刀抽了出来。
  
        眼前是深受重创的韩江雪，身旁是他那挥之不去的梦魇――碎空。
  
        那层层重叠的空间仿佛勾起了他那些惨痛的回忆，让他的脑门上浮现出了一层细密的汗珠，动作也是僵硬无比。
  
        “杀。”中年女子开口说道。
  
        杀？
  
        杀人？
  
        高俊伟心中一惊，母亲，就是要自己在碎空之侧，当着碎空的“面”宰了韩江雪？
  
        这是正确的心理疏导方式吗？
  
        “嘿嘿...嘿嘿......”又是一阵轻微的笑声传来，险些淹没在这呼啸的风雪之中。
  
        中年女子皱着眉头，低头看向了脚下的江晓，却是听到了那极度嘲讽的话语：“别救了，烂泥扶不上墙的。都说老鼠的儿子会打洞，你自己什么逼样心里不清楚么？”
  
        “你！说！什！么！？”女人顿时怒火中烧，这一句句话语，气得她浑身发抖。
  
        一个被自己踩在脚下的蚂蚁，竟然敢开口不断的嘲讽！？这是她最不能容忍的。
  
        他有病吗？
  
        他这是在找揍吗？
  
        他是真的在找死？
  
        “闭嘴！小野种！”中年女子一脚脚恶狠狠的踹在江晓的身上，“你这废物，我允许你说话了吗？废物...呕......”
  
        女人的身体突然有了自然反应，头晕目眩，胃里一阵翻江倒海，压都压不下去。
  
        她控制不住的弯下腰，对着雪地一阵狂吐不止。
  
        金品星技*怨念！
  
        我，江晓，有毒！
  
        我的祝福控不住你，
  
        我的进攻伤不了你，
  
        但是我的怨念，你感受到了么？
  
        事实上，早在江晓认清了现实之后，就用为数不多的星力，持续开启了怨念。
  
        区别于曾经那面对夏妍的安呦呦，江晓的“怨念”更强势，更有资本，也更无退路。
  
        既然没有了退路，所以老子只能让你打，但会是让你白打的么？
  
        那他马的就是要你付出代价的！
  
        而且是生命的代价！
  
        几乎在女人弯腰呕吐的一瞬间，江晓用力支起上半身，推了中年女子一把。
  
        金品星技*青芒！
  
        嗖！
  
        狂吐不止的女人直接被掀翻了出去，一头扎进了碎空之中。
  
        韩江雪面色一怔，急忙收束了碎空空间。
  
        远处，江晓躺在被染红的雪地，慢慢的爬了起来。
  
        “吐。”江晓歪头吐了口血沫，抹了抹嘴角的血迹，“我就是个废物，呵，废物把你杀了。”
  
    
  
    
  
    
220 毒奶本奶

  
        高俊伟当时愣在原地，没办法，姐弟俩的这一套combo打的实在是出人意料，而且又默契无比，短短的一瞬间，他的母亲已经消失在了这个世界上。
  
        正如同在省联赛的复赛中，突然消失的高俊伟一样。
  
        只可惜，
  
        那个时候高俊伟消失了，周围有近万人观看着，电视机后也有无数的观众看到了那一幕。
  
        而在这冰天雪地之中可是一片荒芜，周围没有半点人影。
  
        想来，高俊伟的母亲也正是因为看中了这一点，才选择在这里动手的吧。
  
        有一个道理是亘古不变的，想要伤人，那就要做好被人伤害的觉悟。
  
        这个世界从来不以个人的意志为转移。
  
        否则的话，依照高母的意思，高俊伟的心理疾病已经治好了，他已经冲破了心障；而江晓和韩江雪已经被她儿子碎尸万段，抛尸荒野了。
  
        否则的话，依照高俊伟的意思，母亲现在已经被韩江雪放出来了。
  
        是的，
  
        高俊伟震惊不已，他是万万没想到会发生这样的事情。
  
        堂堂星河巅峰的母亲，竟然就这样被阴死了？
  
        不，她还没死，她只是被扔进了碎空之中，一切还有救，我要救她出来！
  
        高俊伟握紧了唐刀，一把拎起了深受重创的韩江雪，从背后架着她的身体，唐刀横在了她的脖颈上：“开启碎空，开启碎空！放她出来！”
  
        韩江雪面无表情，目光冰冷，薄唇上一丝丝鲜血流淌而下，对架在脖子上的唐刀没有半点反应，仿佛没有感受到半点威胁。
  
        “诶。”远处传来了江晓的声音，高俊伟面色焦急的抬眼望去，却看到江晓摇摇晃晃的站了起来，道，“刀往下面放一放，她要是死了，你妈就真出不来了。”
  
        高俊伟握着唐刀的手掌微微颤抖，情绪无比激动，锋利的唐刀在韩江雪脖子上留下了道道血痕，大声吼叫道：“开碎空！快开！把她放出来！”
  
        韩江雪却是对这一切置若罔闻，在她的想法里，哪怕是死了也不可能开启碎空。
  
        是的，自己死了，那么高俊伟的母亲也会永远被封禁在那空间之中，也就不会再伤害江晓了。
  
        “你他马的听不懂我说话吗！？我让你开碎空！”高俊伟焦急的大吼一声，手臂突然向下，一刀落下，划在了韩江雪的大腿上。
  
        擦！
  
        一个血淋淋的大口子瞬间出现，韩江雪咬紧牙关，硬是没吭一声！
  
        呼......
  
        一道光柱突然落下，将高俊伟和韩江雪包裹其中。
  
        前文就提到过，在星云期这一身体素质相对较低的阶段里，想要单纯的凭借反应能力来躲避瞬发星技是很困难的事情，最好是提前预判。
  
        由于使用星技的限制，江晓还做不到身子纹丝不动就能够释放祝福。
  
        就如同韩江雪在使用荒风时，她不是为了符合潮流、为大众解释她在使用星技，所以才轻挑指尖。那是她在使用荒风时的伴生动作。
  
        瞬发星技能不能躲？
  
        当然能，高俊伟的母亲能，曾经在兵器库中，试图宰了江晓的光头也能，他们要么是身怀绝技、仿佛脑后长眼、感知周围一切，要么就是全神贯注于江晓的“施法”动作。
  
        而此时的高俊伟显然并不在其列，他已经慌了，彻底慌了。
  
        心目中那个无比霸道强势的母亲，突然被扔进了碎空之中，被他人掌控生死。
  
        这样的一幕完完全全出乎了他的意料。
  
        在这样巨大的心理落差之下，高俊伟真的慌了。
  
        战场上，你慌了，便是在给人机会。
  
        自从那刀刃离开韩江雪脖子，割向她大腿的一刹那，江晓的祝福便已经蓄势待发了。
  
        一点寒芒先到，随后枪出...呃......
  
        一发祝福先至，随后江晓屁颠屁颠的跑了过去。
  
        江晓不是在卖萌，如果可以的话，他也想大步流星、虎虎生威的冲到敌人脸上，但是此时的他的确是伤的不轻。
  
        江晓的星力也是快要见底，在前冲的过程中，一道漆黑粗大的黑色光线冲了出去，直接连接在了高俊伟的身上。
  
        同样是进阶的金品星技*逆流之光！
  
        深受重创、星力见底的江晓，的确是没有什么好失去的了。
  
        就在刚刚，
  
        高俊伟也是形若癫狂，认为天都塌下来了，认为自己已经失去了最重要的东西，已经没有什么好失去的了。
  
        但事实证明，除了失去母亲，他还能失去更多。
  
        比如说生命，比如说星力。
  
        不能说韩江雪对“祝福”有了抵抗能力，但是长时间接触江晓的银品祝福，她的确是能更快一些的反应过来，她用尽全力推开了高俊伟，整个人倒在了雪地中，而江晓的身影随后而至。
  
        咚！
  
        高俊伟的身子倒着滑了出去，他弓着双腿，在雪地里滑出了8、9米之远，手执唐刀，惊出了一声冷汗，差点没被那半齿格斗刃刺穿了喉咙！
  
        江晓心中暗暗可惜，两人之间那漆黑的逆流之光瞬间被拉长。
  
        “你...你......”高俊伟惊讶无比的看着逆流之光，唐刀连挥，却是根本斩不断这可恶的光线，而体内星力的迅速流逝让高俊伟胆战心惊、苦不堪言。
  
        江晓蹲在地上，一手按在了韩江雪的肩膀上，承印套了上去。
  
        银品的“承印”，的确是需要身体接触才能够在目标身上留下印记，也不知道金品的“承印”是否能够有新的变化。
  
        感受着体内星力正在增长，身上的皮肉伤不断愈合，江晓可算是度过了最困难的时期。
  
        一道、两道、三道钟铃扔了出去，清脆悦耳的铃声在雪地里响起，跳跃的医疗光波在姐弟二人身上来回穿梭，迅速治愈着两人的身体。
  
        高俊伟的喉结一阵蠕动，他知道，拖得越久，就越没希望。
  
        一方面是碎空中的母亲，高俊伟亲身经历过碎空，他很清楚在里面的感受，他知道，自己的母亲会窒息缺氧，时间越久，她死的就越透。
  
        另一方面是战场上的医疗系觉醒者。
  
        哪怕是韩江雪和江晓被自家母亲打的血肉模糊、深受重创，在这短短的几个回合之后，姐弟两人的状态已经回上来了。
  
        这就是医疗系觉醒者的真正恐怖的地方！
  
        而且江晓还不是正经奶爸......
  
        这特么简直就是个毒奶！
  
        他不仅让高母毒发身亡，此时更是在吸收高俊伟的生命力和星力。
  
        那逆流之光虽然是所谓的共享生命力和星力，但是就目前情况来说，体力充沛、星力充沛的高俊伟，和身受重伤、星力见底的江晓......
  
        毫无疑问，高俊伟身上的星力和生命力正在疯狂的往江晓身上倒灌着。
  
        这哪是生命、星力共享？
  
        这简直就是生命、星力汲取......
  
        说时迟，那时快。
  
        高俊伟没有资本等待和犹豫，要么战、要么逃。
  
        高俊伟并不认为自己能够逃得出去，他太清楚韩江雪的实力了，别说是韩江雪，如果他现在转身就跑，江晓一发祝福落下来，他很可能就没了，他必须全神贯注于江晓身上，提前预判躲避祝福。
  
        如果...如果那信号枪没有被自己母亲踩碎该有多好......
  
        高俊伟心中一动，何不用惧吼！？出其不意，是战是逃，看情况在做计较！
  
        只见那高俊伟张嘴就要喊！
  
        一句话却是将高俊伟的吼声硬生生的给憋了回去！
  
        “把嘴给我闭上！”江晓一发沉默就扔了出去，刚刚回起来的星力再次见底。
  
        打架是要用脑子的，
  
        越是到关键时刻，越是性命攸关，就越要沉着冷静。
  
        江晓一直在密切关注高俊伟，他本就是一副哭爹死妈的模样，随着局势对他愈发不利，他那张脸就越难看，为什么他突然眼前一亮？
  
        显然高俊伟的心中有了计划！
  
        什么计划！？
  
        我不管你是什么计划，在我这里都不可能发生！
  
        觉醒者之间的战斗，大概率会涉及到星技。
  
        你想翻盘！？
  
        我可能给你机会吗！？
  
        我就是翻盘翻上来的！
  
        苍鹰搏兔，亦用全力。这道理我懂，不懂的那个人已经进小江雪的碎空里去了。
  
        本该洪亮的惧吼之声，被硬生生的憋回了肚中，高俊伟面色极为难看，哆哆嗦嗦的发出了嘶吟之声，那脸色红的都快要滴出血来了。
  
        与此同时，江晓感觉到自己的右手被拽住了。
  
        身侧，沐浴在祝福与钟铃之中的韩江雪，拽着江晓的胳膊，摇摇晃晃的站了起来......
  
        她那一双冰冷的眼眸，也落在了高俊伟的身上。
  
    
  
    
  
    
221 烤鳕鱼？

  
        高俊伟被沉默制裁，嘴里的惧吼硬生生的被憋了回去，面色极为难看，哆哆嗦嗦的发出了嘶吟之声，那脸色红的都快要滴出血来了。
  
        江晓似乎见识到了沉默升级品质之后的模样。
  
        如果抓住了时机，打断对方的施法过程的话，是不是会引起施法者的反噬啊？江晓似乎已经看到了这方面的雏形了。
  
        与此同时，韩江雪拽着他的胳膊站了起来。
  
        江晓欣喜不已，转头看向了韩江雪，却是有一种如坠冰窟的感觉。
  
        是的，
  
        哪怕是江晓已经身处冰天雪地之中，
  
        哪怕是韩江雪的眼神锁定着远处的高俊伟，
  
        此时的江晓都感觉到陷入了更加寒冷的冰窟之中，他看到了韩江雪的另一面，那是一种一种强烈的杀意。
  
        她的性子本就清冷，平日里，对待任何事物都比较冷漠。
  
        在面对江晓的时候，她的行为举止才更加温暖一些、更加丰富一些。
  
        但无论是她的哪一面，江晓从未见过她真正的起杀意。
  
        硬要说的话，那次在抵抗入侵雪原的佣兵时，韩江雪也是有杀意的，但那个时候，她只能说是杀敌的态度很端正，并没有如此强烈的私人仇恨。
  
        韩江雪一手荒风吹过，直接将高俊伟吹向了空中。
  
        她向前探着右手，控制着风向，一边向前走去。
  
        “别往前走了，那边被我沉默了，禁止一切星技。”江晓开口说道。
  
        站在外面的人，可以对着沉默领域里面施展星技。
  
        但是站在沉默领域里面的话，全身的星力都会被禁锢的。
  
        韩江雪脚步一停，左手向下一甩，一条偏金色的炬火鞭从她的手中窜了出来，盘绕在她的脚边，燃烧着皑皑白雪。
  
        随着她挥动长鞭，那金色的炬火鞭犹如毒蛇一般，张开了獠牙，恶狠狠的撕咬向了高俊伟。
  
        天旋地转的高俊伟，一阵阵的头晕目眩，再加上刚才被沉默强行打断了施法，血液在胸口淤积，体内星力紊乱，一时间，竟然没有做出有效的反抗！
  
        下一刻，偏金色的炬火鞭精准的缠绕在了高俊伟的身上，不仅仅是燃烧着他的身体，更是将他狠狠的拽了下来。
  
        是的，韩江雪竟然将他拽向了地面，拽向了她自己。
  
        一个法系，将一身能耐无处施展的近战拽到身旁，这是非常不明智的选择！
  
        正当江晓试图开口制止的时候，韩江雪右手中冒出了熊熊烈火！
  
        暴躁的火焰仿佛能将时间的一切焚烧殆尽，金色的炬火柱又粗又大，无比凶猛！
  
        韩江雪左手炬火鞭将他拽向自己，右手炬火柱直接轰了出去！
  
        一瞬间，高俊伟的身影就消失在了那金色的炬火柱中。
  
        江晓还在冥思苦想如何制服高俊伟，而这一切在韩江雪的手中，却是如此的轻而易举。
  
        呼啸的狂风如鬼哭狼嚎一般让人背脊发凉，而那炬火柱中，被焚烧的人发出的凄厉惨叫声音，更是让人毛骨悚然。
  
        当那尸体被炬火鞭拖拽到两人脚下的时候，随着炬火柱湮灭，高俊伟已经成为了一具浑身焦糊的尸体。
  
        江晓是从未想过，事情会发展到这个地步。
  
        人们总是被迫接受很多不愿意接受的东西，比如现在，这位曾经的对手已经气绝身亡了。
  
        每个人都有自己的想法，都有自己的目标。
  
        无论高俊伟与李唯一两人之间的矛盾恶化到了什么样的地步，在韩江雪这里，都与“生死”无关。她和夏妍选择了人性更好的李唯一作为队友，将高俊伟踢出了团队，这无可厚非。
  
        非亲非故，她又不是圣人，不可能为别人的行为买单。
  
        随后，这支队伍与高俊伟的矛盾便一发不可收拾，也在大赛上交锋数次，恩怨叠加。
  
        但是直至今日之前，在韩江雪从未想过对高俊伟下杀手。
  
        她也从未将高俊伟作为宿敌。
  
        作为一名高三的觉醒者学生，韩江雪心中的对抗理念，更多的都是停留在“胜负”的范畴。
  
        今天，高俊伟的母亲给韩江雪上了非常生动的一课。
  
        胜负？
  
        你伤了我儿子，我就要杀了你。
  
        有实力，我就是可以为所欲为。为了儿子的成长，你可以去死了。
  
        顺便带上江小皮吧，杀了你全家又如何。
  
        ......
  
        江晓看着韩江雪安静的身影，看着她脚边那血肉焦糊的尸体，迈步走了上去。
  
        他伸出手，却是僵滞在半空，犹豫了一下，轻轻的拍了拍韩江雪的肩膀：“没事吧？”
  
        韩江雪慢慢的转过身，静静的看着江晓，突然上前一步，紧紧的抱住了他的身子。
  
        “呃......”由于惯性的原因，江晓向后退了一步。
  
        “很疼吧。”韩江雪那一双手臂紧紧的环着江晓的脖子，力道很大，声音却很轻，轻的让人心疼，“抱歉，没有保护好你。”
  
        “呃......”江晓却是不知道该说什么了，事实上，他的心理是和韩江雪一模一样的，他也觉得自己没保护好她，让她刚才经历了那样的苦痛折磨。
  
        她只是一个十八岁的女孩，不应该承受这些的。
  
        江晓轻轻的揉顺着韩江雪的背脊，雪地之中，身体一片冰凉，只有她这动作，能够给内心带来些许的温暖。
  
        等了好一会儿，等她情绪稳定了些许，江晓开口建议道：“进洞窟吧，外面太冷了些，我们得好好谈谈。”
  
        “嗯。”韩江雪轻轻的嗯了一声，终于松开了江晓。
  
        江晓抓着那焦黑的尸体，快步向洞窟拖拽而去。
  
        杀人这种事，他们干过。
  
        毁尸灭迹这种事，他们也干过。
  
        这毕竟不是一个正常的世界，两人也不是普通人。
  
        话说回来，如果可以的话，谁愿意像这般苦大仇深呢？
  
        江晓将尸体拖拽回了洞窟，篝火架上，水已经煮沸，咕嘟咕嘟的冒着气泡。
  
        地上，那踩得粉碎的信号枪，似乎还在帮两人回忆刚才的一切。
  
        江晓转身看着走进来的韩江雪，开口说道：“记住，我们是正当防卫，我们没得选择，这对母子没有给我们选择的权利。”
  
        这种时候，道理必须讲明白。
  
        韩江雪走了进来，伫立在篝火前，低头看了一眼那具烧糊的尸体，开口道：“事实上，我有，而且我已经做出了选择。”
  
        江晓：“......”
  
        “空间里的女人，我不可能放出来，因为我们会被她杀死，我的确没得选择。”韩江雪示意了一下远处那焦糊的尸体，道，“但是这个，我有选择，并且我亲手杀死了他。”
  
        江晓挠了挠头，一阵语塞。
  
        我滴乖乖，
  
        可了不得......
  
        江晓想了想，开口道：“我们目前有三种选择。”
  
        韩江雪一脸严肃的看向了江晓。
  
        “1，毁尸灭迹，这雪原能掩盖一切罪证，我们也没有被任何人看到。”江晓努力冷静下来，努力思考、分析着，“但是这俩人能掌控我们的动向，很显然是有眼线的，我们也不知道是否有其他人，知晓她俩来找我们麻烦。这俩人在雪原里失踪，哪怕是没有任何证据，也会有人怀疑到我们的头上来，到时候免不了很多麻烦。”
  
        韩江雪若有所思的点了点头。
  
        “2，在我们为数不多的关系中，你觉得夏山海愿不愿意帮助咱们俩，他愿不愿意趟这摊浑水？即便是他愿意，他是否有能力掩盖、或者是否有能力去解决这件事。”
  
        韩江雪皱起了眉头，不置可否。
  
        “3。”江晓深深的吸了口气，道，“我们收拾好一切，原路返回，去找二尾。”
  
        在三个选项中权衡利弊，韩江雪沉默良久，心目中，却是更相信夏山海。毕竟，夏山海与父母的关系摆在这里，而且她也不了解二尾。
  
        但是韩江雪并没有下决定，而是开口询问道：“你觉得该怎么做？”
  
        “这里是雪原，二尾守夜人的身份得天独厚。”江晓想了想，继续开口道，“我跟二尾是过命的交情。”
  
        韩江雪轻声道：“你觉得她能帮我们，也愿意帮我们。”
  
        江晓沉吟半晌，开口道：“要不然...你在这里等会儿我？我出去再给她买几条烤鳕鱼去？”
  
        韩江雪：“......”
  
    
  
    
  
    
222 再见二尾

  
        （为请看我头像mg盟主加更10/10）
  
        ***
  
        “越级杀戮，技能点+5。”
  
        技能点数：41。
  
        内视星图里给出的信息让江晓回过神来，碎空中的那个女人死了？
  
        可惜了，江晓已经是星云期的选手了，如果他还是星尘期的话，高俊伟应该也会给一个“越级杀戮”的技能点。
  
        “怎么说？”江晓看向了沉思中的韩江雪。
  
        韩江雪沉吟半晌，开口道：“如果你认为信得过她，那便去找二尾吧，做最坏的打算，做最万全的准备。”
  
        江晓点了点头，迅速的收拾着东西，顺便开口道：“开碎空，把这尸体也扔进去。”
  
        韩江雪犹豫了一下，道：“再等等吧。”
  
        关乎于生命的事儿，再怎么小心都不为过。
  
        江晓有内视星图，从侧面印证了女人已经死亡，但是韩江雪并没有。
  
        江晓也没说什么，两人将洞窟整理了一番，把该烧的都烧毁，这才将高俊伟的尸体也扔进了碎空，走出洞窟之后，韩江雪又在里面放了一把火。
  
        两人深一脚浅一脚的在雪原中行走着，这种滋味真的很奇妙。
  
        韩江雪挽在江晓胳膊上的手掌，也握得更紧了。
  
        尽管他们一直是相依为命，一直是两个人陪伴成长，但是在遭遇这种事情之后，两人的联系似乎更加紧密了些。
  
        从单方面的被她照顾，到现在能够成为彼此的依靠，这是江晓自认为自己做的非常有价值的一件事。
  
        如果，未来能护她周全，为她遮风挡雨，让她远离这些纷扰的话，那江晓便是功德圆满了。
  
        依旧是那一片荒无的雪林，依旧是那映射在脸上的强光。
  
        江晓沿着自己格斗刃标记过的树木，轻车熟路的找回了二尾的值守地点。
  
        事实上，江晓准备年后再来看看她，所以才在树上刻下了记号，没想到，这么快就用上了。
  
        这一次，二尾并没有公事公办，没有说什么“禁地、离开”之类的话语，当她看到江晓那破衣烂衫的模样之后，就从远处的树后走了出来。
  
        “发生了什么。”随着二尾那巨大的身影走出来，漆黑的大氅在风雪中猎猎飘动，沙哑的声音中带着浓重的质问语气，无形之间散发出来的气势，让江晓很难吃得消。
  
        “白鬼不可能让你如此狼狈。”二尾一步步走了出来，随着那巨大的身影步步逼近，韩江雪抓着江晓的手臂用力握紧。
  
        韩江雪紧绷着身体，不敢散发出敌意，但却很难做到心态平和。
  
        眼前这巨大的身影就像是一头吞人猛兽一般，尤其是在这昏暗的夜色下，那一双散发着幽幽光芒的双眼，真的是让人不寒而栗，毛骨悚然。
  
        “周围有人么？”江晓开口询问道，他倒是懂得如何自我调节，当然，江晓在最初的时候也是害怕的，但和二尾在雪原里摸爬滚打了一个多月之后，也就慢慢的习惯了。
  
        二尾摇了摇头。
  
        江晓用胳膊碰了碰韩江雪。
  
        韩江雪打开碎空，江晓深深的吸了口气，伸长了胳膊，在碎空里掏了掏。
  
        噗通，噗通。
  
        两声重响，两具尸体出现在了二尾的眼前。
  
        二尾的表情却是出乎两人的意料，只见二尾一副了然的模样，道：“起冲突了，活着就好。”
  
        简单的一句话，仿佛这一幕在二尾眼中看来，就像是家常便饭一般。异次元空间虽然不是法外之地，但相对于地球来说，这里的文明与秩序都很“贫瘠”。
  
        “呃...”江晓挠了挠头，道，“不是随机碰到的历练者，他们俩是专门来追杀我们的。”
  
        “嗯？”非常难得的，二尾的语气中带上了一丝语调，一双丹凤眼也凌厉了些许，低头看向了两具尸体。
  
        一具被烧的面目全非的尸体，以及一具保存完好的。
  
        趁着机会，江晓将刚才发生的一切都向二尾讲述了一番。
  
        二尾静静的听完，却是开口道：“吴狄，所以她身旁的是高俊伟。”
  
        江晓愣了一下，道：“你认识他妈？”
  
        二尾冷冷的扫了江晓一眼，道：“我认识与你有联系的每一个人。”
  
        江晓面色愕然：“对我这么上心？被我抓住了吧，这回看你还说不说是自愿当守夜人的了？”
  
        二尾不耐烦的挥了挥手，示意江晓闭嘴。
  
        韩江雪在一旁开口道：“她说，她见过我们的父母，而且那个时候我还没有出生。”
  
        二尾转头看了韩江雪一眼，道：“她是凯旋团队的人，可能在某个异次元空间门前，遇到过你的父母。”
  
        江晓愣了一下，凯旋团队？这可是由星武者组成的特殊的团队。
  
        由于异次元空间出现的不确定性，所以才有了这支队伍。
  
        举个简单的例子，就如同在正常社会中，打架、抢劫，警察来管。大楼着火，消防员会冲到第一线抢险救灾。
  
        在这个世界上，
  
        如果在某事某地突然开启了一个异次元空间大门，那么凯旋团队会在第一时间赶到现场，极尽所能的控制现场，避免人员伤亡，消灭跑到地球上的异次元生物。
  
        而后的守护、开采、开发便由专门的团队各司其职。
  
        凯旋团队就类似于消防团队，是第一时间抢险救灾的队伍。
  
        凯旋也取自“胜利凯旋”之意，人们希望这些英雄们每一次出行任务都能平安归来。
  
        “这种人竟然能混进凯旋团队？”江晓微微愕然。
  
        “哪支队伍里没有败类，只能说大多数人是好的。”二尾随口回应道。
  
        江晓心中迟疑：“这......”
  
        “这很有趣。”二尾开口道，“雪原不允许星河期历练者进入，这里只对星尘期、星云期的历练者开放。”
  
        二尾抽出腰间的匕首，直接给高母吴狄开颅：“这个雪原刚经历了佣兵入侵不久，刚刚重新开启，正是最为严格的时期，就有人敢再次违反纪律，放星河期的星武者进入这里，的确是活得不耐烦了。”
  
        二尾那长长的手指滴落着鲜血，夹起了高母的星珠，握在手中，感受了半晌，道：“星河后期到星河巅峰。”
  
        江晓眨了眨眼睛，二尾这是啥意思？
  
        二尾却是看向了江晓，道：“不错。”
  
        江晓：？？？
  
        二尾伸出了那染血的手指，在江晓的脸上划了一道，留下了一道血痕，那一双丹凤眼中充满了赞赏：“你活下来了。”
  
        不是，
  
        这事儿到底怎么解决啊，
  
        你别总在这夸我呀，
  
        我...我好开心呀。
  
        二尾缓缓的站起身子，开口道：“你和她在这里多历练几天，年前再回去，去吧。”
  
        江晓眨了眨眼睛，看向了脚下的两具尸体。
  
        二尾却是哑着嗓子说道：“去吧，你不用管了。”
  
        “奥，奥，你...不会有危险吧？”江晓稍显迟疑的开口说道。
  
        二尾的嘴角微微扬起，那嘲讽的表情在江晓的眼中看来，却是无比的心安。
  
        “走？”江晓拽了拽韩江雪的胳膊。
  
        韩江雪抿了抿嘴，内心里升起了一丝暖意，仿佛找到了依靠一样，多久了，多久没有过这样的感觉了？韩江雪仔仔细细的看着二尾的面容，仿佛要将她深深的印刻在脑海中，在江晓的催促下，这才对着二尾感激的点头致谢，向后走去。
  
        “江小。”突然间，一道沙哑的声音穿过风雪，落入了江晓的耳中。
  
        “怎么了？”江晓回过头来，却看到二尾将两枚星珠抛了过来。
  
        正是高俊伟和他母亲吴狄的星珠。
  
        只听到二尾淡淡的开口道：“拿着吧，星河巅峰的星珠，对我没用。”
  
        江晓：“......”
  
        这话让你说的，你真的不怕挨揍吗！？
  
        是什么让你平安无事的长了这么大的？
  
        是实力吗？
  
        嗯，
  
        可能还真是。
  
    
  
    
  
    
223 回家

  
        “？？星珠（？？品质）
  
        拥有星技：
  
        1、青芒：强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。（黄铜品质，可升级）
  
        2、忍耐：被动星技，增加自身防御力。（黄铜品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        3、灼炎：凝聚火焰线条，覆盖身体或器具。（白银品质，可升级）
  
        4、爆炎：凝聚火球，制造爆炸。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        5、雪暴：凝结星力，结合天然雪，在特定的区域内制造出一场巨大的暴风雪。（白银品质，可升级）
  
        6、冰雪之心：被动技，降低严寒、低温环境带给自身的身体影响。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        7、冰弹：发射出一枚冰弹伤害敌人。（黄铜品质，可升级）
  
        8、冰雾甲：增强你的防御力，并有轻微几率对近距离攻击你的敌人造成冻结伤害。（白银品质，可升级）
  
        9、冰咆哮：召唤冰雪风暴，凝结无数碎冰块，形成一个旋转速度极快的冰旋风，对一定区域内的所有目标造成极大伤害。（黄金品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        10、锋利：让手、足等部位如钢似铁、坚硬异常、更加锋利，更具杀伤力。（白银品质，可升级）
  
        11、感知：被动技，增强五感。使你的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉更加敏锐。（白银品质，可升级）
  
        12、迅敏：被动技，使你的动作更加迅速，反应更加敏捷。（白银品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        13、浅蓝权杖：用星力制造出一根权杖，对一定范围内的单位进行雷电攻击，权杖持续时长由使用者灌输星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        14、深蓝权杖：用星力制造并控制权杖，对特定目标进行雷电轰击，倾泻而下的雷电会四散开来，继续伤害周围单位，权杖持续时长由使用者灌输的星力决定。（黄金品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        15、疾电之光：释放出一道强烈的闪电蹂躏你的敌人，对目标造成极大的伤害。（白银品质，可升级）
  
        16、连锁闪电：制造一道猛烈的闪电，贯穿目标，并在附近的目标身上不停的跳跃。（黄金品质，可升级）
  
        可合并吸收。
  
        高俊伟的星珠倒是没什么亮眼的，无非只有一个充能有点意思，但江晓不可能用一个星槽去吸收这一个星技。
  
        此时，江晓手中握着的星珠，是高母的星珠。
  
        在这些可以合并吸收的星技之中，他想要的那几个星技，却是缺斤少两的。
  
        锋利、感知、迅敏，这明显是鬼虎的星技。
  
        因为那锋利和感知都是白银品质的，而不是来自于狗头行者的黄铜星珠。
  
        但是问题来了，鬼虎是四个星技，少了一个黄金品质的战嗥。
  
        显然，高母没有吸收到这个星技。
  
        如果江晓合并吸收了这三个星技的话，那可就是吃亏了。
  
        众所周知，低等级星技是可以被高等级星技替换的，但是如果江晓合并吸收了这三个星技，战嗥怎么办？
  
        等再吸收鬼虎星珠的时候，战嗥会融入这一星三技的星槽之中吗？还是会另起炉灶？另外占用一个星槽？
  
        江晓的星槽本就少得可怜，他不敢去赌啊。
  
        另外，他想要感知和迅敏，却不想要锋利，如果只是要感知和迅敏的话，鄂北省那边可是有一种特殊的猴类异次元生物，而且它们还附加其他几个有趣的星技。
  
        江晓看着内视星图，高母星珠中剩下的法系星技里，那些来自于冰魂的“冰弹、冰雾甲、冰咆哮”，倒是出人意料的齐全。
  
        但是孕育着冰魂的异次元空间――冰窟，并不对外开放，想要升级星技很困难。
  
        哎，如果韩江雪能吸收到冰咆哮就好了，可惜，除了江晓之外，其他人只能将人类星珠当成是星力填充的道具，并不能用来吸收其中星技。
  
        新出现的疾电之光和连锁闪电倒是让江晓眼前一亮，他亲身感受过高母发射出来的“疾电之光”，当然清楚的知晓其中威力几何。
  
        而那疾电之光竟然只是银品星技！
  
        在高母的手中，威力可是强的令人发指！
  
        一方面可能是电系星技真的是伤害太强，另一方面，高母也是有两把刷子。
  
        可惜了，被江晓一巴掌扇进了碎空里......
  
        讲道理，这个银品的疾电之光真的很好，瞬发星技速度快，而且威力十足，而且还是银品的，非常适合韩江雪。
  
        等回去之后，去看看这个异次元空间是否对外开放，实在不行上瑞丰商行看看吧，不过这星珠里面有金品星技，估计不能便宜了。
  
        江晓的叹息声在洞窟之中悄然响起，伴随着篝火劈啪作响的声音，江晓稍稍挪了挪身子，长时间保持一个姿势，右腿有些发麻。
  
        江晓为什么长时间保持一个姿势？因为身旁有一个闭目小憩的女孩。
  
        韩江雪的脑袋靠在江晓的肩膀上，随着江晓轻轻挪动身子，她的身体微微颤动，像是一个没有安全感的孩子，睡的不是很沉，缓缓的睁开了双眼。
  
        “嗯......”韩江雪伸了伸腿，活动了一下身体，道，“你睡会儿吧，我守着。”
  
        江晓却开口道：“我们回去吧，我们在雪原里待了很多天了，二尾说了，让我们年前回去就行。”
  
        韩江雪犹豫了一下，道：“多待两天吧。”
  
        江晓却是撇嘴道：“你看看你的表，咱们是数着天过的，今天已经是阴历29了，我可不想在这里过年啊。”
  
        韩江雪笑着揉了揉江晓的脑袋，道：“在哪里过年不一样，都是我们两个。”
  
        “呃......”江晓小声嘀咕道，“我想吃饺子，我要喝饺子汤，热乎乎的那种。”
  
        韩江雪愣了一下，却是没想到江晓嘴里会说出这么一句话来。
  
        “我不会包，买速冻的吧。”韩江雪回了一句，算是变相同意了江晓的建议。
  
        江晓将高母的星河期巅峰星珠递给了韩江雪，道：“现在你会了。”
  
        韩江雪面无表情的看着江晓，道：“是么？”
  
        “呃...”江晓连连摆手，吓了一跳，“不会就不会吧，没事没事，我上网学学。”
  
        江晓倒是想皮一下，人家雪神不配合啊。
  
        韩江雪嘴角微微扬起，轻笑道：“年后，就用这枚星珠陪我一起突破吧，我觉得快到星云巅峰了。”
  
        “啊？”江晓彻底愣住了，啥情况？我特么天天这么练，还只是星云期，还是当初用技能点莽上去的。
  
        结果你现在已经快要星云巅峰了？
  
        你还是人吗？
  
        你还是我姐吗？
  
        啧啧，
  
        30星槽了不起哦？
  
    
  
    
  
    
224 来自夏妍的喜讯

  
        雪原里的一切都是静悄悄的。
  
        江晓怀揣着忐忑的心思，走出雪原、回到建南镇政府的路上，是真正意义上的“一帆风顺”，没有任何阻碍。
  
        仿佛什么都没有发生过似的，一切的一切都静悄悄的。
  
        也不知道二尾是怎么解决这件事的，江晓和韩江雪当然不会没事找事，两人出了镇政府，打了个车，迅速赶回了江滨市。
  
        北江省的春节气氛可是相当浓郁的，江晓姐弟俩走出来的时候，刚好是地球时间下午18时，天已经黑了。
  
        当出租车缓缓驶入江滨市之后，道路两旁那叫一个张灯结彩，那叫一个喜气洋洋。
  
        基本上道路两旁的店面都贴了对联，大红灯笼高高挂着，道路两旁的雪松小彩灯挂了一片一片的，火树银花，过年气氛非常浓郁。
  
        那美丽的大红灯笼配合着店面的霓虹灯闪烁，隔着出租车玻璃，映衬在韩江雪的脸上，在她那漆黑的眼眸中倒映出了迷离的色泽。
  
        江晓开口道：“三年过了，家里可以放鞭炮，贴对联了吧？”
  
        在江晓融合的记忆中，这几年过年，家里非常没有年味。一方面是人丁稀少，另一方面，韩江雪那稚嫩的肩膀能够撑住这个家就不错了，她不可能对每一件事都面面俱到。
  
        更加重要的是，按照北江这边的习俗，如果家里有丧事，三年之内是不能放炮、贴喜字、贴春联的。
  
        韩江雪默默的望着窗外，看着飞速倒退的街景，目光稍稍有些迷离，轻声道：“上次贴春联，还是他带着你贴的。”
  
        听着韩江雪那淡淡伤感的声线，江晓的心中不是滋味。
  
        她口中的“他”，是二人的父亲，转眼间，夫妇俩已经走了三年了。
  
        “我明天去买春联吧，对了，师傅。”江晓看向了前面开车的司机，开口询问道，“江滨市让放鞭炮吗？”
  
        “好像是有固定时间和固定地点。”司机不太确定的说道。
  
        江晓暗暗记在心里，随着车辆行驶，终于是回到了那熟悉的小区，熟悉的家园。
  
        让江晓万万没想到的是，当两人从电梯里走出来的时候，却看到了自家门口前正坐着一个小叫花子。
  
        这是一个女孩，
  
        一个有着凌乱短发，醉眼迷离的英气女孩。
  
        她背靠着701室房门，懒洋洋的坐在冰凉的地上，一腿伸长，一腿弓起，右手臂搭在支起的右腿上，那右手里还拿着一罐雪花啤酒。
  
        在她身旁的地上，散落着4个被捏扁了的啤酒罐。
  
        这小叫花子抬着眼，盯着电梯门侧的电子屏幕，当看到电梯在7楼停下的时候，她的心中微微一动。
  
        随着姐弟俩人从电梯里走出来，三个人面面相觑，气氛有些诡异。
  
        “夏妍？”韩江雪挑了挑眉，急忙走到了夏妍面前，伸手就要拽夏妍，嘴里说道，“你坐在地上干什么？多凉啊。”
  
        夏妍似乎是有点小脾气，又似乎是喝了点酒，所以敢怼韩江雪了。
  
        只见夏妍胡乱的挥开了韩江雪的手掌，道：“电话也不接，信息也不回，找了你们5、6天了，一点消息没有，你到底去哪了？你想急死我吗？”
  
        韩江雪面色一怔，紧接着，愧疚的蹲下了身子，一手搭在了夏妍的肩膀上，道：“抱歉，夏妍，我和小皮去雪原里历练去了。”
  
        “历练！？”夏妍睁着稍显朦胧的美眸，直直的盯着韩江雪，看着她那认真的模样，夏妍极度不满的嘟嘟囔囔道，“简直就是两个疯子，大过年的去雪原里历练，疯子，疯子！”
  
        江晓走上前来，踢了踢满地的空啤酒罐，道：“你在这买醉呢？”
  
        夏妍微微仰头，将右手里的啤酒一饮而尽，随即捏扁了空啤酒罐，扔在地上，道：“我苦苦寻找我的好友，找了好几天了，不见踪影，所以我就买了6个新朋友陪我。”
  
        夏妍拿起了身旁最后一罐啤酒，一个个的数了数地上被捏扁的空啤酒罐，开口说道：“可惜了，其中5个新朋友已经没了~”
  
        江晓：“......”
  
        “你起来，地上凉。”韩江雪催促道。
  
        夏妍的酒量很大，这几罐啤酒根本不算什么，更何况是罐装的，5罐啤酒最多也就两三瓶啤酒，她只是稍稍有些酒意。
  
        但问题是，她现在满肚子委屈，得不到半点安慰，那个该死的韩江雪说话还是这么冷冰冰的，让夏妍恨不得满地打滚。
  
        韩江雪也是心疼夏妍坐在冰凉的地上，看着她那委屈的模样，大眼睛里雾气朦胧，韩江雪更加愧疚了，调整了一下语气，靠近了夏妍，柔声说道：“起来吧，我们进屋。”
  
        “唔。”夏妍顺势扑进了韩江雪的怀里，却在下一刻一把将韩江雪推开，咳嗽着说道，“这是什么味道，我的天，你俩杀了多少白鬼，这血腥味。”
  
        韩江雪面色一红，衣服虽然是干干净净的普通衣服，但是姐弟俩走得急，并没有洗漱，刚才在车上，司机师傅为什么不愿意侃大山？估计也是嫌弃这俩小脏孩呢。
  
        “走走走，快进屋。”江晓眼看着韩江雪面色尴尬，他急忙解围。
  
        不过话说回来，一想到如此高冷女神范儿的韩江雪也要拉粑粑，还真是......
  
        夏妍被江晓直接用公主抱的方式抱了起来，韩江雪打开了房门，江晓快步走进了屋，直接将夏妍扔到了沙发上。
  
        姐弟俩动作出奇的一致，没人搭理夏妍，分别回自己的屋子找换洗衣物，一人进一个卫浴，开始了洗漱。
  
        夏妍懵懵的躺在沙发上，闻了闻自己的衣服，就好像被江晓抱过之后，身上这件衣服都被玷污了一样。
  
        她摇摇晃晃的站起身子，迈着长腿走进了韩江雪的屋子，等她出来的时候，已经身穿着一套洁白的连衣睡裙了。
  
        那白色唯美的连衣睡裙，与夏妍那微曲的栗色短发并不搭配，但是夏妍并不管这些，坐在沙发上，开启了最后一罐啤酒，似乎要把她最后一个新买的朋友也给做掉。
  
        江晓比韩江雪洗的快很多，刚打开浴室门，就看到门口处扔着夏妍的风衣和牛仔裤。
  
        江晓：？？？
  
        这是啥意思？
  
        夏妍的声音从客厅里传了过来，道：“你负责给我洗干净。”
  
        江晓挠了挠头，好在夏妍认为他只玷污了风衣和牛仔裤，并没有把内衣内裤也扔到卫浴间门前，否则的话，江晓......说不定会洗得更勤快。
  
        江晓捡起了衣物，左右看了看，你确定这是被我抱脏的？明明是你在坐在地上弄脏的吧？
  
        行吧，给你扔洗衣机里吧，管你能不能水洗，反正你有钱，洗坏了就再买。
  
        江晓虽然不知道不同类型的衣服该怎么洗，但他是知道把风衣和牛仔裤分开洗的。
  
        将风衣扔进洗衣机之前，江晓掏了掏风衣的兜，却是从风衣口袋里掏出了一把大红票！
  
        我滴妈耶~
  
        压岁钱！？
  
        我不管，
  
        反正进了我的手，就别想往外出。
  
        江晓从被迫洗衣物，到美滋滋的洗衣服，只需要一个掏兜的过程......
  
        车钥匙，身份证，一堆东西噼里啪啦的被江晓掏出来扔在地上。
  
        而那边，韩江雪心里惦记着夏妍，所以仔细而又快速的清理一番之后，便急忙从训练室里走了出来。
  
        韩江雪用的是训练室的卫浴，所以她刚走出训练室，就看到夏妍穿着真丝白睡裙仰躺在沙发上，四仰八叉，一点都没有女孩应有的矜持。
  
        夏妍看到韩江雪沐浴出来，由于浴室温度的原因，那原本白嫩的脸蛋露出了诱人的红晕，湿漉漉的漆黑长发更是展现出了一丝平日里见不到的迷人风情。
  
        当即，夏妍就决定不再与韩江雪生气了。
  
        事实证明，
  
        美貌，真的有用。
  
        夏妍邀功似的，兴奋的开口道：“雪雪，你猜猜，你不在家的这几天，我学到了什么星技？”
  
        韩江雪手拿着白色毛巾，擦着湿漉漉的长发，好奇的看着夏妍，道：“星力之躯？”
  
        夏妍愣了一下，随即瘪嘴说道：“什么嘛，这么好猜的嘛......”
  
        “金品*星力之躯？”韩江雪再次确定道。
  
        夏妍连连点头：“嘻嘻，厉害吧，金品哦~”
  
        韩江雪露出了赞赏的笑容，来到夏妍的旁边，轻轻的拍了拍她的脑袋。
  
        在韩江雪的心中，却是暗暗叹道：这家伙，短时间内怕是离不开小皮了。不过小皮最近多了一个逆流之光，可以让这二人之间的星技配合更上一层楼。
  
        夏妍一脸的享受，用脑袋蹭了蹭韩江雪的手掌，顺势靠在了她的身上，道：“下次出门记得告诉我一下，我找了你们好久好久，好担心的。”
  
        “嗯嗯。”韩江雪轻轻的揉着夏妍的脑袋，“我很抱歉。”
  
        正当夏妍借着酒劲儿撒娇的时候，江晓从客厅的卫浴里走了出来，一个转弯，就看到了客厅里的一幕。
  
        夏妍的风格实在是太过强烈，真的不适合穿那白色的睡裙，想不被注意都难。
  
        江晓面色愕然：“你怎么穿品......”
  
    
  
    
  
    
225 手速？

  
        清晨时分，
  
        “唔。”夏妍打着哈欠，从韩江雪的屋子里走了出来，看着客厅里四下无人，不由得顺着声音走向了厨房，透过门上的雾面玻璃，看到了里面忙碌的身影。
  
        夏妍悄悄的接近房门，脸蛋都快贴到那磨砂玻璃上了，但却看不到里面那人的真正模样，只能对着那模糊的轮廓浮想联翩。
  
        咔嚓。
  
        厨房门突然被打开，只见韩江雪系着围裙，手里拿着锅铲的模样，在她身后厨台上的锅中，还发出着咕嘟咕嘟的声音。
  
        “嘿嘿，嘿嘿。”夏妍揉着脑袋，一脸的傻笑，“昨晚我没踢被子吧，没踢到你吧？我睡觉好像有点不老实......”
  
        韩江雪低头看着偷窥的夏妍，没好气的说道：“去洗漱，然后叫小皮。”
  
        “奥，你烧的是什么菜？好香呀！”夏妍适时的献上了赞美，同样身为女人，她知道对方需要的是什么。
  
        女人在这个世界上只需要三种东西：氧气、食物和赞美。
  
        嗯......
  
        必要的时候，
  
        前两样也可以不要。
  
        “快去。”韩江雪一脸嗔怪，按着夏妍的脑门，将她推了出去，顺手将厨房门关上了。
  
        “嗯...”夏妍四处张望了一下，最终来到了江晓的房门前，“纭钡囊簧打开了房门，大声喊道，“江小皮！你姐叫你...诶？你醒着呢？”
  
        夏妍本想将赖床的江晓叫醒，一打开门，却发现他正坐在电脑前，似乎正在暗暗出神。
  
        “你姐叫你吃饭。”夏妍好奇的向里面张望了一下，目光定格在了电脑屏幕上，开口询问道，“你盯着电脑桌面干什么呢？”
  
        江晓：“......”
  
        “快点。”夏妍催促了一声，关上门离去了。
  
        江晓挠了挠头，真是的，思路全被打乱了。
  
        几分钟后，正当江晓冥思苦想的时候，咔嚓！
  
        房门突然又被夏妍推开了。
  
        “又怎么了？”江晓转头看向了夏妍，一脸的不满，“不知道敲门呐？”
  
        夏妍看了看电脑屏幕，随后便径直走了过来，一手按在江晓的脑袋上，使劲儿的揉了揉那手感很好的小圆寸，道：“为什么我每次进来，你都盯着电脑桌面看？”
  
        江晓：“......”
  
        夏妍突然弯下腰，樱唇凑到江晓的耳边，轻轻的咬了咬他的耳垂，声音中带着一丝妩媚、带着一丝诱惑：“小皮，该吃饭了，你再不起来，我去叫你姐了哦。”
  
        江晓：？？？
  
        夏妍的脑袋上仿佛长出了两只恶魔角，脸上带着恶魔般的笑容，转身走了出去，并且故意没有关紧房门。
  
        我尼玛，
  
        你有毒吧！？
  
        江晓傻傻的看着夏妍的背影，我看电脑桌面咋了？
  
        因为我刚刚查完资料，把网页关了呀。
  
        江晓刚才在查高母吴狄的星珠里面，那个“疾电之光”和“连锁闪电”的星珠。
  
        多亏了内视星图给出的名称与世俗名称完全一致，这省去了江晓很多麻烦。
  
        也难怪江晓对这两个星技陌生，
  
        这两个星技竟然是来自海苏省、浙东省以及上沪市的异次元空间中，来自于一种名为“疾电魂”的异次元生物星珠。
  
        这种星技当然不会是基础技，想要在商行购买的话是特别困难的。
  
        江晓无奈的摇了摇头，也难怪历年全国高中生联赛，这几个省份的名次都是名列前茅。
  
        这几个大省大市本来就有钱，教育质量又高，师资力量又很雄厚，星技还这么爆炸......
  
        这一个个高中生都是近水楼台，法系都成了雷电法王，这谁顶得住啊？
  
        看看人家的疾电之光，这算是银品中最顶尖的星技了吧？瞬发，输出伤害还这么爆炸。
  
        再看看北江省的银品星技都是什么？
  
        炎弧，炎裂，灼炎、爆炎，重创...狂暴？
  
        不过有一说一，北江省的银品医疗星技“钟铃”和“承印”，哪怕是放眼全国，在白银品质这个段位的医疗星技中，也是能数得上号的。
  
        此时的江晓正在琢磨着，是不是找夏家托托关系，弄来几个“疾电魂”的星珠。
  
        江晓和韩江雪手里现在还是有些钱的，同时，他们手里也是有不少存货的。
  
        当初在兵器库里进行初赛比试的时候，四人小队缴获黄色武器和勋章的同时，杀了不少野人和猿鬼。
  
        那几头猿鬼王者的星珠被夏妍吸收了，但是猿鬼们的星珠，可是没有人吸收，从兵器库里出来之后，这些星珠都被贩卖出去了。
  
        36枚野人（男刀、男枪、女弓）星珠，23枚猿鬼星珠，一共卖了79100元，商行直接凑了个整，给了8万大洋。
  
        但是这八万大洋里可是没有夏妍的份了，因为那两枚金品的猿鬼王者星珠都给她吸收了，所以韩家姐弟和李唯一，每人各分了两万六千六百大洋。剩下那些零碎的钱，众人也没太在意，多一点少一点都无所谓。
  
        这是关于资金收入的方面。
  
        而在“存货”方面，此时的韩江雪也是有几颗不错的星珠的。
  
        首先就是在第一次进入兵器库时，光头那一队企图拉上江晓团队做垫背的时候，韩江雪碎空里面装下的那个人。
  
        那个人是星云中期~后期的近战觉醒者，按照韩江雪的意思，等江晓突破星力境界的时候，可以用这枚星珠。
  
        与此同时，
  
        姐弟俩还有1枚堕落影巫的星珠。
  
        大赛一共奖励给姐弟俩三枚堕落影巫星珠，江晓吸收了两枚，在技能点的帮助下，将“怨念”、“逆流之光”、“沉默之声”都升级到了黄金品质。（沉默之声本就是金品）
  
        而后，江晓就没有吸收剩下的一个堕落影巫的星珠了。
  
        他当然希望韩江雪也能吸收到沉默之声这样的星技，不过按照韩江雪的意思，她似乎是要等到星河期再来碰碰运气了。
  
        韩江雪的手里，还有一枚“蓝冠星珠”，这是上次姐弟俩带夏妍出来之后，夏父赠与的星珠，里面蕴含着深蓝、浅蓝权杖，都是金品星技。
  
        有了堕落影巫的珍贵星珠，韩江雪似乎对蓝冠星珠就比较放得开了，按照她的意思，她会尽快提升境界，无论在二次开荒竞赛的时候，她是否达到了星河期，她都会吸收这枚星珠，以来提高自己的输出能力，帮助团队提升攻击力。
  
        二次开荒，顾名思义，就是沿着先辈的脚步再次开荒。
  
        北江省会给学员们准备一个危险程度适中的、刚刚开启的异次元空间，让学员们在规定时间内，对这个异次元空间进行探索。
  
        异次元空间地图，地形地貌，怪物种类、种群分布等等等等，一些列信息，你掌握的越多、越全面，得到的分数也就越高。
  
        这个比赛是有详细的加分项的，具体日后再言。
  
        按照韩江雪的意思，在开荒竞赛之中，在绝大多数情况下，自己小队面对的就是怪物种群，所以她需要一个更加输出爆炸的星技。
  
        因此，江晓就打起了“疾电魂”星珠的主意。
  
        江晓对于蓝冠星珠里的“浅蓝权杖”并不满意，这是一个防守类的星技，并不适合突破，虽然是黄金品质的强悍星技，但江晓还真的害怕韩江雪吸收到这个星技。
  
        相比之下，疾电魂的两个星技，就都是冲杀战场的完美星技，而且疾电之光还是银品的，目前星云期的韩江雪，吸收成功的概率大很多。
  
        言归正传，
  
        两人手里还有高俊伟和高母吴狄的星珠，一个是星云后期，一个是星河巅峰。
  
        如果这对恶毒的母子能帮韩江雪提升星力境界，帮助她突破星云巅峰的话，倒也算是死得其所。
  
        就在江晓暗暗思索的时候......
  
        夏妍蹑手蹑脚的来到江晓门前，突然一脚踹开了虚掩着的门：“江小皮，你到底吃不吃饭，你姐生气啦！”
  
        可恶啊！
  
        偷袭又失败了呢。
  
        呈现在夏妍眼前的，依旧是江晓盯着电脑桌面发呆的模样。
  
        在夏妍的眼中看来，那发呆绝对不是真的，而是装出来的。
  
        夏妍撇了撇嘴，嘴里嘟嘟囔囔着：“小鬼，切屏还挺快。”
  
        江晓：？？？
  
    
  
    
  
    
226 烤地瓜与仙女棒

  
        江晓后悔了，真的。
  
        在雪原里的时候，他对韩江雪说“我想吃饺子，想喝饺子汤，热乎乎的那种”。
  
        所以，昨天晚上回家之后，在家吃的第一顿晚饭，就是煮速冻饺子。
  
        当江晓被夏妍催促着来到厨房之后，发现早餐依旧是饺子......
  
        两盘饺子，冒着腾腾的热气，摆放在餐桌上，还配上了三碗饺子汤。
  
        江晓很想说一句：怎么又吃饺子？
  
        但是想了又想，江晓没敢开口。
  
        用北江话来说，江晓没敢N瑟......
  
        有的吃就不错了，更何况是雪神亲手煮的饺子，多少人想吃还吃不到呢，虽然...嗯，虽然是速冻的。
  
        江晓舀了一小勺蒜泥在小餐碟中，调好了酱油和醋，夹起一个热腾腾的饺子蘸了下调汁，放到嘴边吹了吹。
  
        一口咬下去，
  
        金黄色的油脂顺着嘴角流了出来，
  
        哇，真香！
  
        应该是香菇猪肉馅的，昨晚上吃的是白菜猪肉的，行吧，也算是换了口味了。
  
        韩江雪也是坐了下来，拿起了筷子，开口问道：“你一会儿干嘛去？”
  
        “诶？”夏妍吞下了一个滚烫的饺子，估计是饿坏了，也不知道吹一吹，她正被烫的仰头呜咽，舌头乱动，搅着嘴里的饺子，听到韩江雪的问话，直接将饺子吞进了肚子里，“不知道呀，没什么计划。”
  
        话音落下，夏妍一手捂着胸口，这回是真的烫到了，急忙端起了手边的饺子汤。
  
        然而...饺子汤更烫......
  
        江晓一手捂住了额头，你看看你这个熊样子！
  
        有些人在表面上是个女神，暗地里却是一头夏士奇。
  
        韩江雪急忙去给她接了一瓢凉水，转过头来的时候，夏妍已经用上了星技*灼炎，整个脑袋都被火焰包裹着，嘴里还往外吐着火苗，估计是认为自己着火了，就不烫了吧？
  
        一旁，是江晓优哉游哉吃饺子看戏的模样，画面那叫一个喜感。
  
        一阵鸡飞狗跳之后，夏妍低垂着脑袋，噘着嘴，小口小口的吹着饺子，像是个大家闺秀一样，开始细嚼慢咽。
  
        好吧，她刚才被韩江雪训斥了一番，所以才乖了不少。
  
        “我一会儿准备和小皮去逛街，家里没有食材了，而且也得买卖对联、喜字什么的，你就回去吧。”韩江雪开口说道。
  
        “别赶我走呀。”夏妍一副低眉顺眼的模样，和刚才那鸡飞狗的风格截然不同。
  
        韩江雪没好气的说道：“我不是赶你走，今天是年三十，你也得回家和叔叔阿姨过年。”
  
        夏妍可怜兮兮的看着韩江雪，弱弱的说道：“你跟我...你们俩跟我一起回去呗。”
  
        “别闹了。”韩江雪冷冷的说道。
  
        “行吧。”夏妍发现自己的“可怜”攻势没什么用，也就不装了，一手拄着脸蛋，颇为无趣的说道，“哎，又要看到好多好多不认识的亲戚来串门，烦死了。”
  
        “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”江晓随口说了一句，“有人串门拜年总比没人好。”
  
        比如说姐弟俩的家，过年谁会来拜年？
  
        自从父母走了之后，这么多年了，除了夏家之外，就没见过第二个人。
  
        韩江雪听出了其中滋味，但是夏妍显然没有。
  
        只看到夏妍装出了自己母亲的口气，开口道：“快来快来，妍妍，看看谁来咱家拜年了！诶，你这孩子，怎么把你四婶都忘了呀，她可是最疼你了，你小的时候她还抱过你来着......”
  
        江晓：“......”
  
        韩江雪却是没忍住，掩嘴轻笑了起来：“好了好了，毕竟是咱们这边的风俗。”
  
        “多让我在外面玩会儿吧，对了，我可是开车了，我载你们去买年货呀。”夏妍兴冲冲的提议道。
  
        ......
  
        三人吃过了早饭，二女去搭配出门逛街的衣物，江晓留在厨房里洗盘子。
  
        他脑袋里也在琢磨着该买些什么食材，过年吃饺子算是华夏的一种习俗，江晓在雪原里说这句话，是表达了对回家过年的渴望，但是看韩江雪这架势，是要顿顿给江晓煮饺子......
  
        这谁受得住哇~
  
        由于夏妍的风衣和牛仔裤都被洗了，所以她借用了韩江雪的衣物，两人身高相仿，外衣和裤子倒是都能穿。
  
        尤其现在是冬天，夏妍穿着韩江雪那宽大的白色羽绒服，再把帽子扣上，二女并肩前行，江晓从背后一看！
  
        啧啧，
  
        两只韩江雪......
  
        心里美滋滋。
  
        三人组买了春联和喜字，又象征性的买了一小串鞭炮，毕竟过了三年了，准备图个喜兆。
  
        不过夏妍倒是买了好多好多仙女棒，就是那种手持烟花，能拿在手里，点燃并发出耀眼火花的小棒棒。
  
        出了爆竹店之后，只见夏妍伸出了纤长的食指，指尖突然冒出了一丝火苗，直接就把仙女棒点燃了。
  
        可惜是在白天，效果并不好，如果是在夜晚的话，估计会很美吧。
  
        这灼炎还真是不错的星技，有很多妙用。
  
        比如说一个觉醒者学生，毕业之后不打算走觉醒者这条道路，而是想像普通人一样的步入社会、正常工作的话，要是这家伙有这么一手，估计会很吃香。
  
        想象一下，公司里新来了个叫马小刚的职员，竟然会灼炎？这以后经理每次出去陪客户吃饭，不得把马小刚带在身边啊？
  
        酒量多少无所谓，关键是能点烟呀。
  
        用什么打火机，来来来，觉醒者亲自给老板点烟，
  
        多气派。
  
        三人买了些年货，在超市里购买了些食材之后，夏妍便提议去中部大街逛一逛。
  
        有韩江雪在身旁，逛街买东西真的很方便，江晓根本不用大包小包拎着买来的商品，小江雪直接把东西都扔进碎空里了......
  
        中部大街是江滨市非常著名的商业街区，按照夏妍的意思，看看今天谁家还开门，准备好好的宠幸那个商家一番。
  
        有钱，就是任性。
  
        夏妍却是没想到，这大过年的，开门营业的竟然那么多，她有点宠幸不过来了，最后她在小岔路口的远处，看到了一个卖烤地瓜的老大爷......
  
        三人来到老大爷面前，一人买了一个烤地瓜，江晓捧着热乎乎的烤地瓜，刚要啃的时候，却感觉有点不对。
  
        江晓歪了歪头，突然发现老大爷身后，正有一个身影蹲在角落里，跟做贼似的，偷偷摸摸的正在吃地瓜？
  
        而且，这个“贼”......还穿着特警服。
  
        特警小哥哥知道被发现了，不好意思的笑了笑，三口两口吃完了烤地瓜，飞快的跑了。
  
        江晓：“......”
  
        管的这么严格吗？
  
        年三十执勤也就算了，饿了吃个烤地瓜还得藏起来吃？
  
        江晓无奈的摇了摇头，估计是怕被拍照吧。
  
        三人优哉游哉啃着烤地瓜，走回了主干道。
  
        “诶？雪雪，你看那件呢绒大衣怎么样？”夏妍突然停住了脚步，看到了一家店面里，站在玻璃窗前的假模特。
  
        “嗯...嗯？”韩江雪正要开口说什么，却是微微疑惑出声，前方远处，似乎隐隐传来了阵阵嘈杂的声音，不算拥挤的人群也骚动了起来。
  
        什么情况？
  
        江晓也是愣了一下，前方那慌张大叫、四处逃散的人群，仿佛是在拍摄电影一样。
  
        只不过，这里并非拍摄现场，这一切都在真真实实的发生着，就在这光天化日之下，就在这中部大街之中，人群迎面涌来，这就有些恐怖了。
  
        “散开散开！无关人员散开！”一连串的呼吼声从身后传来，几个身穿着黑色特警服的青年，快速的前冲冲去。
  
        其中有一个身影，江晓看着有些眼熟。
  
        他还未抹干净嘴的模样显得有些滑稽，
  
        但是他迎着人潮、逆流而上的模样真的很酷。
  
        三人被人潮拥搡着直接进了店面，就站在了那呢绒大衣模特的身旁，透过玻璃窗看向外面。
  
        目光放远，却看不到任何东西，只能听见一声声抡砸的巨响，以及接连不断的枪响声音。
  
        在地球上，
  
        如果突然开启了异次元空间，有凯旋军团来管理。
  
        如果发生了违法犯罪类事件，有星武警队来处理。
  
        你一个学生，有没有能力自保先不说，就怕你好心好意，却帮了倒忙。
  
        在地球层面，觉醒者是严令“禁武”的。
  
        尤其是像江晓这类高中尚未毕业、未办理星武者证件的学生，更不能肆意妄为。
  
        一旦发现觉醒者学生们在地球中出现危险举动，国家的惩罚力度是极为严厉的。包括训练、切磋都必须在特定的空间地点。
  
        可是，
  
        当一个星武特警队员被轰飞了回来，大口大口吐着鲜血，一头撞碎了展台玻璃，栽倒在江晓面前的时候。
  
        如果在这个时候，
  
        江晓还不出手奶一口，
  
        那江晓还他妈的算是个人！？
  
    
  
    
  
    
227 凯旋军团

  
        “啊啊啊啊！”
  
        “啊啊啊，死人了！”
  
        “快跑，快跑啊......”
  
        “别吵别吵，都冷静点！”
  
        随着这名穿着特警服的星武者一头将玻璃展窗撞碎，身上鲜血淋漓，半截身子栽倒进来，服装店里面顿时乱作一团。
  
        “雪雪？”夏妍看向了一旁的韩江雪，一副跃跃欲试的模样。
  
        韩江雪皱着眉头，开口道：“小皮，治愈一下，我们出去看看。”
  
        江晓二话不说，一道祝福甩在了特警的身上，顺便上前一手按在他的肩膀上，给他套了个承印标记。
  
        江晓急忙甩出了一道钟玲，白色的医疗光波冲向了眼前的特警，江晓却突然觉得有些不对劲儿，总感觉有什么东西顺着那乳白色的医疗光波找上了自己！
  
        仿佛...仿佛它就潜藏在那洁白的医疗光波之下，从特警的身上，沿着钟玲的线路，向江晓冲了过来。
  
        呼......
  
        江晓的精神稍稍有些恍惚，保持着甩出钟玲的动作，空气中那刚刚跳跃离开的医疗光线还留下了淡淡白色的荧光，美不胜收。
  
        而江晓的眼神却是有些迷离......
  
        跳跃的医疗光波发出了清脆悦耳的钟玲声音，倒是让店里慌乱的人们稍稍安稳了下来。
  
        “星武者！这孩子是星武者，而且还是个医疗系的星武者！”身后传来了一个女人大喜过望的声音。
  
        “他看起来有些眼熟，那两个女孩......”人们七嘴八舌的说起了话，江晓等三人的身份很快就被认了出来。
  
        在人们议论纷纷的时候，江晓使劲儿摇了摇头，试图让自己清醒一些。
  
        江晓努力将昏迷不醒的特警拖进了屋子，几乎在同一时间，一道疯牛一般的暴躁“哞”声突然响起。
  
        江晓下意识的抬头看去，只看到一头极为丑陋的生物，它的头上长着两根犄角，犄角上还穿着一具尸体，四处溅洒着鲜血，在中部大街的石板路上放肆顶撞，疾驰而过。
  
        连江晓都被吓了一跳，更别提这些普通人了。
  
        整条街道已经彻底乱了，人们呼喊着、哀嚎着、哭喊着，这里瞬间就变成了人间炼狱。
  
        江晓目瞪口呆的看着那横冲直撞的巨大背影，一时间脑子有些发懵。
  
        这是什么东西！？
  
        江晓发现自己竟然没见识过！？
  
        起码在书本上没有学到过。
  
        这丑陋的家伙身高有两米开外，直立行走，一身的皮肤都是灰色的，皮肤上面还有道道裂痕，像是碎石裂纹一样。
  
        他有着一颗硕大脑袋，双目赤红，头上长着两个犄角，那硕大的头颅像牛像马又像鹿，看起来极为诡异，直立行走，并且大手大脚。
  
        尤其是那一双巨爪，指甲长而锋利，嘴里不断的向下流淌着涎水，恶心至极。
  
        丑陋石怪疯狂的扭动着脑袋，将犄角上穿着的尸体甩飞了出去，张开血盆大口，露出了锋利的獠牙，散发着阵阵恶臭，张牙舞爪，攻击着视线中的一切生物。
  
        看着如此残忍的一幕，韩江雪当然不能坐视不管，也是顾不得许多了，起码在凯旋军团、星武警队赶来之前，她想要控制一下局面。
  
        只见韩江雪手指一挑，那头有着碎石皮肤的丑陋怪物直接被荒风卷上了天空。
  
        “雪雪，带刀了吗？小皮的也行，你快把刀给我。”夏妍急忙开口说道。
  
        韩江雪一边操控着荒风，一边急忙打开了碎空空间，夏妍伸长了胳膊，在里面迅速掏了掏，抽出了江晓的钢铁巨刃。
  
        夏妍还拿在手里晃了晃，似乎是有点嫌弃，觉得这刀有点轻。
  
        夏妍拎着巨刃，从破碎的玻璃展柜处走了出去。
  
        身后，突然传来了一个大妈的声音：“那丫头，你干嘛去？外面危险，你快回来。”
  
        “是啊是啊。”又有一个大叔的声音附和着，“你这样贸然参与战斗，事后会追责的啊。”
  
        “对的对的！”
  
        “回来吧，别出去掺和了，守着我们就行。”
  
        原本听起来还是好话，可是说着说着，就变了味道。
  
        夏妍原本还在犹豫，当无意间听到“守着我们就行”这种话的时候，顿时气不打一处来。
  
        但就在夏妍企图抡起大刀，准备给那空中的丑陋怪物来一发炎弧的时候，凯旋军团的人来了！
  
        首当其冲的就是一个拎着长枪，面容刚毅的长发男子。
  
        只见这男子年纪大概30上下，一条马尾辫随着他急速飞驰的身影向后飘荡着，他身上穿着凯旋军团特有的黄灰相间的迷彩作战服。
  
        当然，这怪异的色彩并不是为了哗众取宠，但的确是为了引人注目。
  
        这作战服的材质和交警的反光服、工人的安全服有着相同的功效，就要是尽可能的引起所有人的注意。
  
        与异次元空间里的守护军团、守夜军团不同，凯旋军并不要隐匿，恰恰相反，他们要的职责就是“招摇过市”，就是要将那些突然出现在地球的异次元生物给吸引过来，将炮火吸引到自己的身上。
  
        当然，由于异次元生物的多种多样，身体构造不尽相同，取得的效果也是不太一样。
  
        不过有一点可以确定的是，在凯旋军里当刺客，是一件很痛苦的事情。
  
        言归正传，
  
        这个马尾飘飘的刚毅男子显然引起了所有人的注意，只见他手执长枪，一身电流环绕，炸场！
  
        电系星技不愧是输出最强！
  
        男子的衣服亮，电流更亮！
  
        这个男人真正意义上做到了“一点寒芒先到，随后枪出如龙”的效果。
  
        韩江雪看到凯旋军的人来了，便急忙收回了荒风。
  
        而男子那长枪尖部有一发电流爆射而出，直接击打在了从天而降的的丑陋石怪身上。
  
        随后，男子疾步前行，手中长枪紧握，一个标准的马步将长枪刺了出去。
  
        纾
  
        丑陋石怪并没有被刺飞出去，而是直接被扎了个透心凉。
  
        可见男子手中的长枪有多么锋利，运力有多么巧妙。
  
        换做是人类的话，恐怕已经死的毫无悬念了，但是......但是这丑陋石怪好像并没有死？
  
        只见丑陋石怪的巨大手爪直接挥了出去。
  
        它的身高足有两米开外，手臂粗而长，那锋利的长指甲上更是带着丝丝漆黑的雾气。
  
        呲！
  
        刚毅男子的右肩膀上被抓出了一道深深的痕迹，衣衫破烂，伤口极深！
  
        刚毅男子却仿佛感觉不到似的，虽然是第一次面对这种新出现的生物，但是他丝毫不慌，他猛地抽回长枪，竟然用长枪当棍棒使用，身子一个巧妙的翻转，长枪由上至下，直接劈了下来！
  
        枪上电流四溢，那丑陋的石怪，竟然直接被劈碎了！
  
        丑陋石怪直接被劈成了一地的碎石，画面极为诡异。
  
        在短短的几秒钟之后，那些碎石状的皮肤变成了灰黑色的血肉，虽然回归了“血肉之躯”，但依旧让人毛骨悚然。
  
        “泽斌，没事吧？”伴随着一道钟玲声响起，身后一个温文儒雅的中年男子迅速走了过来。
  
        在这一群虎狼之师里，找到一名儒将可是不易，他正是这支团队的医疗系星武者兼团队指挥，魏智。
  
        颜泽斌看都没看自己那不断愈合的伤口，沉默的摇了摇头，只是将目光放远，看向了中部大街极远处那混乱的场景。
  
        沿着这条石块路向前，是一头头丑陋石怪疯狂作乱的身影，道路、店面被损毁都是小事，关键是那些活生生的人！
  
        颜泽斌的身侧，传来了一道低沉的嗓音：“上！”
  
        说着，那身影已经窜了出去，形如鬼魅、速度奇快。
  
        “叶影，稳住！落2号位！”医疗指挥魏智急忙开口喊道。
  
        颜泽斌同样疾步前冲，谁都没有注意到，他那被丑陋石怪利爪撕裂后、又被魏智钟玲治愈好的右臂上，皮肤渐渐变得一片污黑。
  
        魏智的身旁，站着一个颇为英俊的青年，算是队伍里最年轻的人了。
  
        只见他面色凝重的看着远处，双手连连挥舞，天空中不断的有梦幻般的星光坠落，轰击着一个个丑陋的石怪。
  
        这星光璀璨，杀伤力极强，几乎是两下就能解决一个丑陋石怪，但是星力耗费量多的令人发指！
  
        没多一会儿，青年便觉得身体被掏空，气喘吁吁的说道：“指挥，它们数量太多了，涌出来的速度太快了，我无法再控场了，我得更换星技，要不然......”
  
        魏智的身上突然绽放出了一面羽扇星图，直接将一柄权杖插在了地上，帮助其回复星力：“稳住，沈浩，其他编队都在往我们这边赶来，你......”
  
        但是，
  
        这灰白权杖恢复的星力，根本扛不住沈浩星落的速度快。
  
        沈浩身子一阵阵的发软，双腿开始打颤，很明显是星力使用过度的原因。虽然他嘴上说要更换星技，实际上却一直在咬牙硬撑。
  
        因为这星技的威力极大，两发就能解决一头作乱的丑陋石怪，越短时间杀敌，就会有更多的人安全逃生！
  
        而沈浩似乎也只有这一个星技撑门面，其他的星技......
  
        就在这时，一道又粗又大的漆黑光线射了过来，吓了魏智一跳。
  
        累成狗的沈浩直到感觉到星力疯狂上涨，这才发现自己被一条又黑又粗的光线插在了身体上。
  
        服装店里的江晓也是傻了，大水管就是不一样，自己这一身的星力急速骤降！
  
        卧槽，
  
        这家伙竟然虚成这样？
  
        有些表面上看起来龙精虎猛的，实际上身体已经被掏空了？
  
        魏智转头看向了江晓，感激的点头致意，却突然感觉这几个孩子有点眼熟？
  
        这不是...北江第一高中团队么？
  
    
  
    
  
    
228 干他丫的

  
        魏智暗暗思索的那一刻，前方异象顿生！
  
        只见一头皮肤极灰的丑陋石怪突然改变了进攻方式，似乎是意识到了有强敌环绕，它不再执着于搜寻猎物，也不再四处破坏房屋，而是仰天长啸，嘴里吐出了一个黑色的雾团。
  
        朗朗乾坤之下，那颗黑色的雾团飞了出去，砸在一家破碎的店面里，顿时爆裂开来，黑色的雾气越飘越多，越飘越浓。
  
        刚开始的时候，没有人知道这黑雾是什么星技，有什么作用，直到店里抱头躲藏着的人们、哭喊着逃跑出来，脖子、脸上的血管逐渐变黑，口吐白沫、一头栽倒在地昏死过去之后，所有人都意识到了问题的严重性。
  
        这头特殊的、皮肤极灰的丑陋石怪吐出黑色雾球之后，在它的身侧，3、4个丑陋石怪也纷纷开始张开了血盆大口，向四周吐着黑色雾球。
  
        “凯旋军团，中街三队，队长魏智。”魏智顺着逆流之光的线条，看向了服装店内，“你们几个，临时征用！”
  
        听到这句话，夏妍二话不说，当即就甩出了一道炎弧。
  
        那炎弧划过长长的石块路，一头扎在一头丑陋石怪的身上，让人微微惊愕的是，哪怕是威力如此强的炎弧，都没有将那丑陋石怪劈碎，而只是让它落下了一块块石头碎渣。
  
        力所能及的，我当然愿意帮你。
  
        江晓心中暗暗想着，有了凯旋军团某小队队长的话，江晓等人算是能在这里尽情的施展星技了。
  
        当即，江晓就开启了眷恋光环。
  
        金品的眷恋光环可不是闹着玩的，单单是半径就达到了40米！哪怕江晓伫立在服装店展柜前，都将伫立在石块路中央的魏智和沈浩囊括其中。
  
        “哇！什么东西！？”
  
        “这是啥！？”
  
        “走开，快走开。”
  
        店里躲避的人群吓了一跳，并不是所有人都了解星技的，几个普通人看到自己脚下突然泛起了暗金色的光圈，真的是被吓了一跳。
  
        下一刻，众人脚下的光环消失，江晓凭空虚点，在自己小队和凯旋人的脚下点亮了时间刻度。
  
        沈浩舒服了！
  
        被两只大奶喂的饱饱的。
  
        由于他的“星坠”星技实在是杀伤力太强，魏智为了保证续航能力，接二连三的在地上插了好几根灰白权杖。
  
        江晓也跑出了店面，走进了灰白权杖的增益范围，与沈浩身上连接着逆流之光，同样脚下还踩着眷恋光环。
  
        恢复，共享，吸收......真的是要什么有什么。
  
        而魏智也没有闲着，虽然是医疗系觉醒者，但是也有着一手法系输出的星技，
  
        只见他大手一挥，一颗爆炎甩了出去，砸在丑陋石怪的身上，爆炸开来，这本没有什么，但是随着爆炎爆炸，那反馈回来的、给魏智填补的生命力和星力总量，着实吓了魏智一跳！
  
        这是什么妖术？
  
        这还是我认识的那银品的眷恋光环吗！？
  
        江晓快速的跑到了丑陋石怪的尸体旁，大声喊道：“给我个武器。”
  
        让江晓没想到的是，韩江雪竟然把他的老朋友给扔了过来――木质巨刃。
  
        好的刀刃给了夏妍，江晓只能用淘汰品了。
  
        江晓急忙将巨刃插进了丑陋石怪的尸体中，却是闻到了阵阵恶臭味，这尸体腐败的速度竟然如此之快？而且竟然开始向四周飘散黑雾？
  
        江晓心中一惊，他想起了刚才那几个群众口吐白沫、昏死到底的模样。
  
        江晓急忙给自己加了一道祝福，为了吸收星力，他不得不站在这里，经受这淡淡薄雾的侵蚀。
  
        所以...
  
        祝福能解毒么？
  
        包治百病，应该可以吧？
  
        江晓心中想着，那边的韩江雪和夏妍配合的极好，一个吹、一个轰，几道炎弧、一地碎石。
  
        人群中却也是藏龙卧虎，各显神通，层层重叠的巨大空间门里，源源不断的涌出的丑陋石怪终于得到了有效的遏制。
  
        但是问题出现了，蜂拥而出的丑陋石怪，像是一个个污染源一样，向四周散发着淡淡的黑雾，那尸体腐败的速度简直太快了。
  
        “走，上！”魏智大声命令道。
  
        沈浩晕晕乎乎的，星力到能维持的了平衡，但是生命力却是胀满溢出来了。
  
        “啊？啊？”沈浩像是一个智障，晕晕乎乎的，半天没反应过来。
  
        江晓又不能给他一刀，生怕引起凯旋军的误会......
  
        可惜了，逆流之光在目前的阶段，只能连接使用者本人和另外一个目标，而不能连线除本人之外的两个目标。
  
        魏智愣了一下，但却有的是方法，反应极快，直接一道藤鞭从地底窜了出来，卷上了沈浩的脚踝，将沈浩抛飞了过来。
  
        “可不能临阵退缩啊！”魏智语重心长的说道。
  
        沈浩一脸懵逼，他是不知道魏智误会他了，沈浩目前的状况是飘飘欲仙的状态，对于魏智的话语，他是既没听懂、也没听清。
  
        事实证明，江晓并不是窝里横。
  
        作为一只真正的毒奶，
  
        走到哪里，就会毒到哪里！
  
        “进！将它们堵在空间门内部，等不了开荒军团的人了。”魏智开口吼道。
  
        如果说某个异次元空间开放在荒郊野外还好说，凯旋军会控制现场，整理好一切，等开荒团队来接手。
  
        但是，这个异次元空间突然开放在了江滨市繁华的商业街区，那么这个异次元空间根本不可能被开发利用了，必然会在最短的时间内将它关闭掉，否则的话，会对江滨市造成巨大的影响。
  
        听到魏智的话语，韩江雪却是面色一惊。
  
        她愿意为军人提供帮助，但必须在力所能及的范围。如果是在地球上还好，他们要进入到异次元空间门里面去？
  
        这个队长的作战思路是正确的，将灾害堵在空间门内，减少对人类城市的污染，保护人民群众。
  
        这位队长也对得起军人的身份，不畏生死，韩江雪愿意为他献上崇高的敬意，但他在之前可是征用了这支队伍的。
  
        倒不是说江晓团队必须进去帮助他们，但事已至此，无论进还是不进，都会有麻烦。
  
        而随着魏智的话语落下，前方浴血拼杀的颜泽斌和叶影已经冲进了空间门中。
  
        魏智一边前冲，一边看向了江晓。
  
        无论是“雪神”还是“妍神”，在此时此刻，都没有江晓的功能性强！
  
        这支团队不缺输出，缺的是奶，是续航！
  
        “我们先进去开路！我们只求你站在门口就可以！小友，帮我们一次，凯旋军团、中街三队欠你一次！这条街道上的所有星武警队，都欠你一次！”魏智话语落下的一瞬间，身影和沈浩已经消失在了空间门里。
  
        不知道这算不算是一种信任，因为此时此刻，江晓就算是掉头就跑，也没人管。
  
        魏智的身后，是一队星武警队冲杀进去的身影，相比于凯旋军团来说，星武警队的出警速度更快，他们担任起了疏散群众的主力军、在这短短的几分钟内，拯救了大量平民群众的生命。
  
        夏妍憋着嘴，不满嘀咕道：“这都几分钟了，凯旋军的增援还不来？这么多星武警在场，非要小皮进去帮他们。”
  
        韩江雪却是深深的叹了口气：“的确是小皮惯坏了你，让你忘了医疗系觉醒者有多么稀有，忘了一个优质的医疗系有多么抢手。看看那凯旋军的小队长，同样作为医疗系觉醒者，看看他展现出来的星技，再看看小皮展现出来的星技。”
  
        夏妍面色愕然，仔细想想，还真是这么个道理。
  
        天资卓越的韩江雪足足30个星槽，同样天赋异禀的夏妍也是28个星槽，每每被介绍的时候，都会引起众人惊呼，吸引到所有人的目光。
  
        她们俩人有输出有控制，在同龄人中，她们是当之无愧的佼佼者。
  
        但是现实情况呢？
  
        那凯旋军小队长看她俩了么？
  
        连一眼都没看！
  
        那小队长直接去恳求只有9个星槽的江晓去了......
  
        夏妍猛然醒悟，自己天天和江晓在一起，用着特别顺手，逐渐习惯成自然了，也就忘了江晓有多么“珍贵稀有”了，
  
        此时江晓那一身的星技组合，已经是非常非常优秀的了，每个星技的功能性实在是太专太强了些......
  
        就在夏妍思索的时候，那层层重叠的空间门里走出来了魏智的身影，对着江晓点了点头：“你就在门口叠状态，情况不对，你随时可以离开，有我作证征用你，你协助凯旋军解决这样的危机，如果表现出色，可能会有表彰、奖励和高考加分。”
  
        “呃......”江晓挠了挠头，人情、奖励、加分什么的倒是无所谓，我主要是见不得这群丑陋的石怪入侵我的家园。
  
        奶腿的，
  
        干他丫的！
  
    
  
    
  
    
229 诡异女声

  
        江晓的团队到底还是走了进来，本以为进入这不知名的异次元空间之后，会是一片狼藉，但是却不想，这里竟然是一片寂静。
  
        这里是......
  
        古墓！？
  
        还是地牢！？
  
        还是古塔！？
  
        江晓有点发懵，如果说之前他所经历的异次元空间，都是在大自然的怀抱中的话，那么这个异次元空间，确实是开拓了江晓的眼界。
  
        这是拥有一定智商的怪物种群建造的建筑么？
  
        这里一片漆黑，只能靠着那层层重叠的传送门里，散发出来的丝丝亮光来照明。
  
        前方几个警员手中亮起了灼炎，倒是加大了人们的视野范围，看清楚了周围的环境。
  
        带着古怪条纹的石柱，地上是一块块石砖铺成的道路，众人显然伫立在一个回廊之中，运极目力、放眼望去，还能看到其他回廊里伫立着的身影。
  
        “诶呀！”众人的头顶突然传来了一声惊呼，紧接着，一个庞然大物砸了下来。
  
        众人心中一惊，有人！？
  
        那声音明显是一道女性嗓音，而且就在众人的头顶！
  
        怎么可能！？
  
        这里怎么可能有人！？
  
        那声音非常明显是一个女孩的声音，人们都听到了，并非是人们的幻觉。
  
        众人急忙向身旁退去，那庞然大物也重重的落在了地上。
  
        江晓吓了一跳，差点被这石像给砸死！
  
        是的，这是一座石像，一座......和那丑陋石怪一模一样的石像。
  
        但是它却毫无声息，就像是一座造型精美、栩栩如生的石像雕塑。
  
        一众人抬眼望去，却是看到了上方纵横交错的石台、石廊。
  
        所以这到底是地牢还是石塔？
  
        就在人们寻找上方的女孩时，人们脚边的石像，竟然融化了！
  
        是的，这巧夺天工的石质雕塑，在传送门隐隐光芒的照射之下，那皮肤上突然出现了道道裂痕，短短的几秒钟之内，它便从一个石雕活了过来，变成了一头凶神恶煞的丑陋猛兽！
  
        纾
  
        凯旋军中街三队的前锋颜泽斌，一枪刺出，直接刺碎了丑陋石怪的头颅，乱石碎渣零散了一地。
  
        显然，颜泽斌的战斗智商很高，在短短的时间内，已经找到了屠宰这种陌生异次元生物的窍门。
  
        “呃~”晕晕乎乎的沈浩可算是从“仙境”里游玩归来，脑子还有点发懵，看着周围黑漆漆一片，只有一队警员用灼炎照明。
  
        沈浩二话不说，当起了大电灯包，一手高高举起，直接来了个“闪光术”！
  
        呃......
  
        好吧，不是闪光术，只是他的手中出现了一个闪闪发光的光球，随着他手的托扶，缓缓的飘了上去。
  
        一时间，石牢中一片灯火通明。
  
        江晓眼尖，抬头寻找女子身影的他，猛然发现就在自己头顶的正上方很远处有一个巨大的空间传送门！
  
        等等，
  
        空间传送门？这又是通往哪里的传送门？
  
        怎么这么大？
  
        当初在二尾的带领下，江晓走遍了雪原，知道圣墟和其他投放点的区别。
  
        像这种规模的传送门，怕就是“圣墟”吧？
  
        它怎么开的如此之近？而且，为什么圣墟之中不往外面蹦异次元生物呢？
  
        江晓关注着头顶，而其他人却是看清楚了周围的环境，所有人都是一阵阵的背脊发凉、头皮发麻！
  
        随着沈浩手中的光球上飘，他们将周围的一切都看得清清楚楚！
  
        他们发现，只有他们站里的地方是空荡荡的一片，在他们目光看不到的地方，在那数十条回廊上、地牢空地中，有无数座密密麻麻的石像！
  
        也正是因为凯旋军沈浩的这一手“大照明术”，所有悄无声息的石质雕塑，身上纷纷爬出了道道碎文！
  
        咔嚓！咔嚓！咔嚓！
  
        一连串石头碎裂的声音不绝于耳。
  
        吓得魏智连连喊道：“灭灯，快灭灯！把辰光灭了！”
  
        原来这个星技叫辰光么？
  
        名字倒是挺美，但是给众人带来的后果却是极为不美的！
  
        沈浩急忙熄灭了光球，甚至前方的星武警们都将手中的火焰熄灭了，地牢里再次陷入了一片漆黑，只能听到石头碎裂的声响。
  
        “咕嘟。”沈浩紧张的咽了口唾沫，知道自己闯了大祸了，却也只是连大气都不敢出。
  
        好像......
  
        只有一部分石像醒了过来？
  
        其他距离传送门更远的石像，随着地牢再次陷入黑暗，便又沉睡了下去？
  
        “有夜视的报告情况。”魏智压着嗓子询问道，目前，他们的光源只有那连接地球的传送门了，可视距离直线下降。
  
        当人们知晓这些石像是因为光亮所以才醒来之后，没有人愿意再照亮了。
  
        夜视，一个黄铜品质的星技，此时此刻却能成为所有人的救命稻草。
  
        但是这种黄铜品质的星技，是鲜少有人问津的。
  
        一个警员悄声道：“我们团队没有，我们出去换人进来！”
  
        他们已经将这里的情况探查清楚，的确可以做出针对性的改变了。
  
        星武警队的想法和这支凯旋小队的作战想法如出一辙，这个异次元空间开在江滨市的中部大街上，根本不可能留下来开发、研究，摧毁才是唯一正路。
  
        一片漆黑之中，时不时传来碎石落地的声音，让人听着毛骨悚然。
  
        如果真把一个丑陋石怪放在众人面前，人们反倒是不会害怕，人们真正害怕的，是“未知”。
  
        退出去？重整旗鼓？
  
        刚才那毛手毛脚的沈浩一发光亮，叫醒了多少石雕？退出去还不是让它们继续玷污家园？
  
        可是在这里......人们的视野受限，有感知星技的倒还好说，勉强还能站上一站。
  
        就在魏智仔细听着黑暗中的异响，冥思苦想着作战方案的时候，众人的脚下突然亮起了暗金色的光环。
  
        那色泽并不是耀眼的金色，而是厚重奢华的暗金色。
  
        它很低调，不惊敌，却足以让人类看到敌方位置！
  
        半径40米之内，没有任何生物能逃脱这光环的标记！
  
        在所有人的视线里，有的光环一动不动，有的光环在小幅度的挪动着身体。
  
        显然，那些微微挪动暗金色光环的是活过来的石像，那些一动不动的，应该是再次陷入沉睡的石像。
  
        什么叫创造力！？
  
        什么叫神级辅助人员！？
  
        江晓开口道：“刚才男枪杀死石怪的声音很大，所以，这些石雕只会因为光明而复活过来，并不会因为声音而活过来。”
  
        江晓想了想，继续道：“也就是说，并不是我们将这群石怪堵在了门口，而是在门口受到光照的石怪已经统统闯了出去。”
  
        “你先等一会儿在撤退。”凯旋军叶影听懂了江晓的伊森，沉声道，“我需要标记，杀完再说。”
  
        显然，叶影需要这些黑暗里散发着幽幽光芒的暗金色光圈。
  
        哪怕是有大多数的石像再次沉睡了下去，但是，那些活动的石像同样数量可观！而且还在不断的向传送门的方向涌着，毕竟这里有光源。
  
        江晓急忙开口道：“我们头顶有一个巨大的传送门，也许就是圣墟，毁了它，便大功告成了。”
  
        沈浩弱弱的说道：“我也...我也看到了。”
  
        由于闯了大祸，这个刚加入凯旋军的年轻人，似乎有些胆战心惊，很是愧疚。
  
        “不，那不是圣墟，如果是的话，会有大批量的异次元生物从里面涌出来的，我们恐怕早就被湮没了。”魏智摇头说道.
  
        江晓却是耸了耸肩膀，道：“也许上层维度的生物也是这些石像呢？没有光，所以它们全都一动不动，所以就没有生物涌入。”
  
        魏智愣了一下，他懂得多、经验足，有时候却也因为经验被束缚了手脚，总是按照惯性思维思考问题，认为“圣墟”就应该是这样的。
  
        而江晓给出的话，却是让魏智暗暗点头，似乎有点歪理？
  
        就在这时，
  
        一道鬼魅的身影突然窜过，韩江雪只感觉一阵阴风吹过，身侧的江晓已经不见了！
  
        “小皮！？”夏妍的身体反应更快一些，顺手一抓，却是抓了个空。
  
        江晓的背脊却是一阵火辣辣的疼痛，他可是背靠着传送门的，传送门那边不是地球吗？门外面全是星武警队的人，怎么可能有异次元生物袭来？
  
        江晓的身子在地上翻滚了无数圈，最终撞到一座石雕，这才稳住了身形，几乎在同一时间，江晓听到了头顶上方，二层回廊里传来了一道女人的嗓音：“你怎么了！？”
  
        江晓：？？？
  
        这到底是哪来的女孩声音？这嗓音怎么听起来有点耳熟？
  
        回廊之上，到底是谁在那里？
  
    
  
    
  
    
230 回廊惊魂

  
        你怎么了？
  
        这句话是什么意思？是在关心我么？还是那个女孩在关心同伴？
  
        江晓脑中思考着，强忍着疼痛，却是不敢大声报平安，虽然声音不会让石像复活，但是对于那些已经复活了的石像们，声音可能会将它们吸引过来。
  
        江晓可不傻，与此同时，他也不太敢用祝福和钟玲，因为这些医疗系星技可都是有光亮的，江晓可不想引人注目。
  
        不过江晓却是再次做出了一个有趣的操作，他直接在自己的脚下亮出了“曙光”星技。
  
        一瞬间，半径40米之内的所有暗金色光环统统消失无踪，只剩下江晓脚下有一个暗金色的时间刻度光环。
  
        “那边！”夏妍眼尖，瞬间就锁定了江晓的位置。
  
        江晓作为奶爸，当然要照顾所有人，他急忙取消了曙光，让周围的所有生物再次套上了眷恋光环。
  
        在这种可视距离很低的环境中，江晓的眷恋光环的确是能够帮助众人找寻目标的位置，而且亮度刚刚好，不至于让石像们复活过来。
  
        当眷恋光环再次亮起的时候，人们心中却是纷纷一惊！
  
        那群复活过来的石像们，顺着唯一的光源――传送门，已经找了上来！
  
        事实上，当石像们踏入了传送门的光亮范围之后，人们就已经不需要眷恋光环去确定敌人位置了。
  
        韩江雪二话不说，一道荒风席卷，试图将江晓吹过来，却好像是吹歪了地方，她只是听到了一声重响，伴随着江晓倒吸一口冷气的声音......
  
        韩江雪心中焦急，大声道：“方位！”
  
        而门口处，已经开始了一片厮杀！
  
        复活的石像们和凯旋军、警员们展开了近距离厮杀，传送门中，又冲进来数支星武警队，场面一片混乱。
  
        韩江雪是不敢将江晓吹过来了，起码也要等门口处安稳下来之后再说。
  
        夏妍的目光再次锁定在了那暗金色的时间刻度上，很明显，江晓在求助。
  
        夏妍一马当先，拎着刀刃冲了出去，韩江雪紧随其后。
  
        魏智同样面色凝重，开口道：“泽斌，去守着那个孩子，让他持续施展眷恋光环。”
  
        颜泽斌拎着长枪，疾步前冲，修长的枪身上时不时有电流划过，照耀着周围的方向。
  
        “这边，这边。”江晓悄声说道，看着夏妍手中的那一撮小火苗，道，“你小心点，这里除了石像之外，好像还其他神秘的生物。”
  
        夏妍和韩江雪顺着声音，来到了江晓躲藏的位置，这里竟然是楼梯拐角处。
  
        江晓顾不得许多了，迅速在夏妍身上烙下承印，然后急忙甩出了一个钟玲。
  
        两人距离不过20厘米，细密的钟玲声音接连响起，迅速治愈着江晓背脊上那极深的伤口。
  
        但是，这钟玲声和淡淡的光芒，似乎也引来了石像的注意。
  
        江晓急忙再次开启了眷恋光环，视线中，却看到一个光环迅速向己方冲来。
  
        江晓吓了一跳，还有这种速度的生物？这应该就是刚才偷袭自己的那个神秘家伙吧？
  
        哪成想，那暗金色的光环飞速移动，光环前方却突然亮起了一丝电流，似乎是在照耀方位。
  
        这是......人？援军？
  
        只听到那执枪人影迅速接近几人，开口自我介绍道：“凯旋军，颜泽斌。”
  
        江晓心中一松，大大的舒了口气，吓了他一跳，这要是来了个速度奇快的异次元生物，那他可是麻烦大了。
  
        江晓开口询问道：“敏战？主电？”
  
        颜泽斌长枪挥舞，电流四溢，疯狂的击碎着一个个石像，一副沉默寡言的模样，并没有回答江晓的话语。
  
        只见颜泽斌一枪击碎了一个丑陋石怪，转身长臂伸出，直接将江晓抱了起来，掉头向楼上跑去。
  
        颜泽斌的想法很简单，江晓的存在更大的意义是那范围极广的“眷恋光环”，只要给江晓一个安全隐蔽的地点开启眷恋光环就可以了，剩下的战斗留给凯旋军和星武警队就好。
  
        而刚才沈浩闯大祸的时候，颜泽斌迅速打量了这座建筑，发现二层回廊里的石像非常稀少。
  
        如果，江晓能站在一层传送门正上方的二层回廊处，以传送门为中心点，向四周辐射眷恋光环的话，会给凯旋军、星武警队带来最大的收益。
  
        颜泽斌手臂夹着江晓，长枪头电流弥漫，照耀着前方的道路，飞快的跑上了二层回廊。
  
        上一次被人拎着跑，还是雪地里的大猫呢。颜泽斌的速度虽然不及二尾，但启动和停止的速度也是奇快无比。
  
        身后，是夏妍和韩江雪担忧的模样。
  
        前方的颜泽斌一路疾驰，后方，夏妍一手中燃烧着火苗，快速奔跑，却是一个不注意，在拐弯的时候撞到了一座尚未复活的石雕。
  
        “诶呀！”夏妍一声惊呼，巨大的石雕被撞了下去，直接砸在了一层的传送门前。
  
        江晓刚被颜泽斌放下，就听到了夏妍的一声惊呼，紧接着，那庞然大物砸了下去......
  
        江晓突然间觉得有些不对劲儿，怎么感觉这一幕有点熟悉？
  
        江晓使劲儿摇了摇头，开口道：“我没有携带储备星珠，你给我找几具尸体。”
  
        说着，江晓已经甩出去了一道漆黑的逆流之光，与一层的一个丑陋石怪共享着生命力和星力。
  
        颜泽斌在二层回廊里四处巡逻，看到了数个尚未复活的雕塑，二话不说，枪尖电芒闪烁，直接一枪捅碎！
  
        那碎石零散了一地，头颅虽然没了，但是石雕死了之后，却是恢复了灰色皮肤的肉身。
  
        颜泽斌挑着几具尸体走了回来，扔到了江晓的眼前。
  
        江晓从夏妍手里要来的巨刃，直接插在了尸体之中，顺便转头对夏妍说道：“我需要受伤，否则我的状态会太过饱满。”
  
        就在这时，身侧的颜泽斌突然身形一阵不稳，左摇右晃，一手扶住了回廊石柱。
  
        江晓关切的看向了颜泽斌，却不敢贸然使用祝福，毕竟那太亮了，会吸引来大量的敌人。
  
        噗通！
  
        颜泽斌摇摇晃晃，一头栽倒在地，口中甚至吐出了些许白沫。
  
        “你怎么了！？”夏妍一声惊呼，急忙上前探查，一手中燃烧着火焰的她，终于看清了这个男人的脸，却发现，他半面脸蛋上青筋暴突，已经是一片乌黑了。
  
        这是...中毒了？
  
        他是在什么时候中毒的？是他和队伍闯入中部大街时候，第一次炸场的那次吗？
  
        他一枪捅碎了石怪的心脏，却被丑陋石怪的利爪撕裂的右臂。
  
        那一幕，夏妍是看在眼里、记在心中的。那丑陋石怪巨爪上的黑雾，真的很是慑人。
  
        而江晓却是傻傻的愣在了原地，并不是因为这个人突然倒下，而是因为夏妍的那一声惊呼。
  
        “你怎么了？”这句话......
  
        当初江晓在一层时，就觉得头顶上传来的女性声音有些熟悉。
  
        这道女声竟然是来自未来的夏妍？
  
        还有，众人在最初进入这个异次元空间的时候，头顶上方，二层回廊处，伴随着一道“诶呀”的声音，一个巨大的石像从二层砸了下来，险些将江晓砸到......
  
        这一切，
  
        不都是刚才夏妍做的么？
  
        这是怎么回事？
  
        怎么......
  
        就在江晓惊愕的时候，身侧几步之遥，传来了一道熟悉的女性嗓音。
  
        只听到那女性声音中带着一丝颤抖，夹杂着满满的绝望，声音凄切、低声啜泣着：“不，小皮，不要，你醒醒......”
  
        一瞬间，
  
        江晓的呼吸一滞，
  
        只感觉汗毛直立，背脊发凉！
  
    
  
    
  
    
231 江先知

  
        此时，夏妍正在江晓的左侧，半跪着身子，检查着颜泽斌的伤势。
  
        而那道熟悉的嗓音，带着绝望的啜泣声音，却是来自江晓的右侧！
  
        而且就在他右侧的几步之外，关键是，那里根本没有人。
  
        但是江晓却意识到，在未来的某一时刻，自己会在那边出事！
  
        而且很可能是出了大事，否则的话，夏妍不可能发出这样的抽泣声音。在江晓的心目中，夏妍可不是个柔弱的女孩，哪怕是被捅了刀子，她都不可能哭成这样。
  
        江晓怎么知道的？因为江晓拿刀在她身上刻过字。
  
        嗯，
  
        不是“到此一游”，
  
        当然，也没比“到此一游”好到哪里去，他刻的是贯口......
  
        此地不宜久留！
  
        江晓心中琢磨着，这事情实在是太过古怪了。
  
        而问题也出现了，未来是真的可以被改变的吗？
  
        知道自己可能出事的江晓，稍稍沉吟半晌，便招呼二人下楼，江晓顺势抓住了颜泽斌的手腕，翻身而下，是不打算和这群人玩了。
  
        正下方就是一层的传送门，江晓准备直接出去，顺便看看能不能救救这个凯旋军团的人。
  
        哪成想，江晓刚翻身跃下回廊，就被一只巨掌扇飞了上来。
  
        一层的传送门处实在是太混乱了，所有被唤醒的石像都赶到了这里，因为这里是这异次元空间里唯一的光源所在，如果没有这群凯旋街、星武警队的阻拦，大批大批的石像群就会涌入地球。
  
        计划永远没有变化快，瞬息万变的战场上，江晓被一只粗壮有力的胳膊抡在了上半身，结结实实，他的右手一松，弄丢了凯旋军的病人，自己也被抡了上去。
  
        江晓整个人就像是一发炮弹一样，“纭钡囊簧，斜着向上，撞在了二层回廊顶部、三层回廊底部的夹角处。
  
        扑通一声。
  
        江晓落了下来。
  
        “小皮！？”韩江雪和夏妍先一步落地，本想给我方大奶开路，却听到了那让人心疼的重响。
  
        这要是在电脑前打游戏的话，韩江雪估计都能收到“江滨一中*江小皮，断开连接”的信息。
  
        韩江雪一边抵抗着周围的石怪，一边将夏妍吹了上去。
  
        在这种错综复杂的战场上，近战夏妍的确比韩江雪更有优势，韩江雪的思路清晰，将夏妍送上去，试图把江晓给救下来，结果......
  
        结果夏妍刚跃上去，便是心头一紧。她看到了江晓那血流不止的脑袋，和那蜷缩在角落里一动不动的身体。
  
        夏妍三步并两步跑了过去，一把将江晓抱了起来，江晓却是没有半点反应。
  
        夏妍一手捂住了他流血不止的后脑，急的都快哭出来了：“不，小皮，不要，你醒醒......”
  
        “呵......”江晓猛地睁开了双眼，大大的吸了一口凉气。
  
        “咳咳，咳咳。”由于吸气过于用力，江晓忍不住咳嗽了起来，浑身都已经被冷汗浸透了，他猛然发现，世界变了模样......
  
        这里是哪？
  
        中部大街？服装店？
  
        我为什么还在店面里？
  
        面前，是一个半截身子栽进展窗之中的星武警队成员。
  
        耳边，传来了那两道熟悉的声音。
  
        夏妍看向了一旁的韩江雪，一副跃跃欲试的模样，声音中带着一丝探寻：“雪雪？”
  
        江晓的呼吸微微一滞，恍惚中，听到了韩江雪那熟悉的回应：“小皮，治愈一下，我们出去看看。”
  
        江晓看着眼前昏迷不醒的特警，突然意识到了什么，江晓猛的一抬头，几乎在同一时间，一道疯牛一般的暴躁“哞”声突然响起。
  
        窗外，只看到一头极为丑陋的生物，它的头上长着两根犄角，犄角上还穿着一具尸体，四处溅洒着鲜血，在中部大街的石板路上放肆顶撞，疾驰而过。
  
        霎时间，整条街道彻底乱了，人们呼喊着、哀嚎着、哭喊着，这里瞬间就变成了人间炼狱。
  
        “咕嘟。”江晓咽了口唾沫，却看到了相同的一幕，只见韩江雪手指一挑，那头有着碎石皮肤的丑陋怪物直接被荒风卷上了天空。
  
        江晓突然开口说道：“雪雪，带刀了吗？小皮的也行，你快把刀给我。”
  
        几乎在同一时间，夏妍开口道：“雪雪，带刀了吗？小皮的也行，你快把刀......”
  
        夏妍的声音越来越小，一副不可思议的模样，傻傻的看着江晓。
  
        两人的声音几乎重合在一起，夏妍懵了，韩江雪也是愣住了。
  
        ？？？
  
        什么情况？
  
        这小子又偷着吸收星技了？这回吸收的是读心术？
  
        “刀！”江晓开口道。
  
        韩江雪：“什么？”
  
        “刀，给我。”江晓一脚将本就碎裂的展台玻璃踢碎了，迈步走了出去。
  
        韩江雪皱起了眉头，犹豫了一下，却也从碎空里拿出了一把钢铁巨刃，扔给了江晓。
  
        无论刚才江晓身上发生了什么，他选择迈步走入战场，那么给他一把刀防身，是绝对正确的事情。
  
        只不过，韩江雪并不觉得江晓的选择是理智的，在她的心中想来，应该再观察一下情况，千万不要逞能，最好是配合着地方星武警队、责任区的凯旋军进行战斗。
  
        “夏妍，你去守着他。”韩江雪将木质巨刃扔给了夏妍，“小皮有点不对劲儿。”
  
        夏妍当然发现了江晓的不对劲儿，这个家伙竟然把烤地瓜扔了，呃...说错了，这家伙刚才竟然和自己异口同声！
  
        而且，江晓现在的状态，明显是一副惊魂稳定、冷汗直流的模样，怎么看也不像是一个有勇气踏入战场的人，反而应该是一个临阵脱逃的人应有的模样。
  
        到底是怎么回事？
  
        “小皮，发生了什么？”夏妍冲了出去，关切道。
  
        江晓没头没脑的回了一句：“就你话多，你把嘴给我闭上。”
  
        夏妍：？？？
  
        你这是要造反？
  
        你敢吼我，你不活辣！
  
        夏妍拎着木质巨刃，直接冲到了江晓的身旁，却突然感觉周围一阵骚动，向右侧大街望去，却是看到了救星！
  
        凯旋军团的人来了！
  
        跑在最前面的，是一个拎着长枪，面容刚毅的长发男子。
  
        那一条马尾辫如丝般顺滑，随着他急速飞驰的身影向后飘荡着，他身上穿着凯旋军团特有的黄灰相间的迷彩作战服。
  
        夏妍原本面带喜色，觉得有救了，但却发现江晓似乎和那执枪男子的目标相同，都是那个天空中吹落下来的石像。
  
        夏妍心中一惊，这可是大忌，尤其是在这种时刻，万万不能打扰正规军作战，这可不仅仅是妨碍公务的罪名！
  
        夏妍上前抓向江晓的肩膀：“回来，小皮，别打扰凯旋军！”
  
        江晓却是执刀反手一撩，动作不快，足够夏妍反应过来抵挡。
  
        青芒在刀尖处覆盖，夏妍举刀防御，身子直接向后滑了八米开外。
  
        只听到江晓头也不回的喊道：“找到皮肤最灰的那个石像。”
  
        石像？
  
        夏妍满腔怒火无处发泄，却是看到江晓已经冲进了凯旋军的战团之中！
  
        完了！
  
        夏妍的心彻底凉了，这该死的熊孩子，你这是要在大年三十这天，找个管吃管住的地方啊？
  
        你在高铁上抽根烟，罚两千块钱，拘留5天、10天的，年后起码算是能出来。但你现在本就是个没毕业的学生，动用武力本就要严格审查，现在竟然还敢去干扰凯旋军抢险救难？
  
        是，我知道你是好心，但是人家用你么？
  
        你光有好心不行，你万一办坏事......诶？
  
        夏妍面色一愣，那马尾飘飘的凯旋军也是愣住了，因为......江晓好像救了他一命？
  
        江晓刚经历过这一切，印象非常深刻，眼看着颜泽斌拎着长枪跑过来，江晓抡着刀就上了。
  
        颜泽斌，就是在这里中毒，最终在回廊里毒发身亡的！
  
        颜泽斌可是不管那么多，他的眼中只有这种陌生的丑陋怪物！
  
        只见他一枪对准怪物的心脏捅了下去，长枪刺穿了石怪的身体，却不想，这石怪没死？反而石怪的利爪撕了过来，锋利的指甲上还带着丝丝黑色的迷雾。
  
        颜泽斌尚未反应过来的一刻，丑陋石怪“嗖”的一声飞了出去。
  
        钢铁巨刃上青芒闪烁，横着拍在了石怪的侧身上，石怪直接横着飞了出去，而颜泽斌的长枪还插在石怪的心中，这也导致了石怪从中间被捅碎成了两截，胡乱旋转着，在空中碎了一地......
  
        “找没找到！”江晓连看都没看错愕的颜泽斌，直接转过身去。
  
        “啊？奥奥！”夏妍懵懵哒，随即反应了过来，有一肚子疑问，却看到江晓那极为严肃的表情，夏妍强忍着好奇，转身急忙开始寻找最灰的那个石怪。
  
        江晓目光放远，仔细搜寻着那个最先喷洒毒球的灰色石怪，那个可恶的家伙开的头，其他的石怪才学的像模像样，那几个从店面里惨叫着跑出来的平民，那死前痛苦的面容还历历在目，江晓并不想让这一切发生。
  
        否则的话，再来一次又有什么意义？
  
        像个懦夫一样，掉头就跑？远离这里，远离危险？
  
        那是我的性格吗？
  
        鄙人姓江，名晓，字小皮，号人生如果不搞事那还有什么意义刚才到底发生了什么我为什么重来了一次一会儿救完人之后我可得好好想想这到底是怎么回事。
  
        嗯，号可能长了点......
  
        服装店中，一道几近透明的虚幻不明物体发出了“嘤嘤”的声音，身体穿透了墙壁，飘向了蔚蓝的天空。
  
        晴空之下，
  
        江晓眼眸一凝，一发祝福怼到了灰色石像的身上！
  
        “江滨一中*江晓，重新连接。”
  
    
  
    
  
    
232 疯狂暗示？

  
        “就是它，砍它！”江晓大声开口喊道，接二连三的祝福不断，夏妍一道炎弧甩了过去，似乎是有些不放心，人也冲了过去。
  
        毕竟江晓的祝福的确是有点凶，万一又把这丑陋石怪给奶活了怎么办？
  
        夏妍倒是有些低估这些丑陋石怪了，一道炎弧根本不可能劈碎了它们的身体，可能是那边的沈浩不断地用“星坠”星技，两下一个，给人们带来了一种“石怪身体很脆”的感觉吧。
  
        江晓也适时的开启了眷恋光环，为输出最凶的沈浩提供后勤保障。
  
        当然，为了能够争取到“被征用”的名额，江晓也对着沈浩用出了逆流之光。
  
        一道粗大漆黑的光线落在了沈浩的身上，一旁，凯旋军的这支小队长魏智连连点头，一副颇为欣慰的模样，看着江晓连连说道：“好好好，果然英雄出少年！”
  
        魏智一边在地上插权杖，给己方成员恢复星力，一边继续对江晓说道：“小友，待局面得到进一步控制，你我冲杀进去，看看那盛产这群丑陋生物的到底是什么鬼地方，如何？”
  
        江晓：？？？
  
        如何？什么如何？
  
        我的嘉奖呢？
  
        我的人情呢？
  
        我的高考加分呢？
  
        怎么没啦......
  
        当然，我站出来也并不是为了这些，主要还是因为这些丑陋石怪入侵我的家园。
  
        江晓一边下定决心，一边开口道：“好的，队长！我是江滨一中高三一班的学生，我叫江晓...皮，我叫江小皮。”
  
        魏智点了点头，道：“我认得你，前一阵刚刚获得北江省高中生联赛第一名，果然盛名之下无虚士，从事件突发到现在，你有条不紊、思路清晰，不仅帮助了最强输出点（沈浩），而且还解救了我们的先锋（颜泽斌），不错不错，可堪大用！”
  
        江晓：？？？
  
        我用你夸我呀？
  
        这眼看着街上混乱的场面都快控制住了，我们马上就要进入那黑暗回廊里了，怎么还说这种话？
  
        我倒是愿意听，你也得有时有晌的啊？
  
        江晓点了点头，一边招呼着韩江雪前进，一边追逐着凯旋先锋颜泽斌、叶影的脚步，开口道：“是的，作为江滨一中高三一班的学生，应当见义勇为，咱不是为了什么嘉奖，更不是为了什么高考加分，这可是我的家，怎能让他人入侵？”
  
        魏智面露赞赏之色，重重的说道：“好！！！走，我们杀进去！”
  
        江晓：“......”
  
        江晓搜肠刮肚，想了半天，都不知道该用怎样的一句话来形容自己此时的心情。
  
        江晓琢磨了半天，却是对魏智总结出来了四个大字：草里来来......
  
        这人呐，
  
        就得先让他败，先让他吃到苦，感受到绝望，才会真正感谢你的帮助，才能真正意识到你的价值。
  
        否则呀，情况就会像现在这样。
  
        贼尴尬。
  
        “小皮？”韩江雪面色担忧，随后赶上，并不认为进入这陌生的异次元空间是一个好的决定。
  
        江晓却是给了她一个坚定的眼神，也许进去之后不会发生什么，但也正是因为“不会发生什么”，所以才显得倍有价值。
  
        韩江雪：“江小皮！你......”
  
        江晓悄声说道：“回去之后我再跟你解释，乖，听话。”
  
        韩江雪：“......”
  
        一众人接连解决了跑出来的丑陋石怪，随即冲进了中部大街远处的异次元空间门中。
  
        霎时间，一片漆黑。
  
        江先知再次出场，一把按住了沈浩的手，大声喝道：“且慢！”
  
        沈浩也是刚进来，虽然传送门口出有点光亮，但这里依旧太阴暗了，沈浩还在适应这里阴暗的环境，耳边却突然传来这么一嗓子......
  
        由于眷恋光环的关系，疯狂输出的沈浩生命力胀满，脑袋本就有点晕，被江晓一嗓子吼下来，吓了一哆嗦，别说手里凝聚星辰了，尿估计都快吓出来了，哪有心思管什么星辰......
  
        一众人也是身体紧绷，暗暗叫骂着熊孩子坏事！
  
        这是什么地方？
  
        如此黑暗，如此阴森！
  
        人们恨不得无声交流，这熊孩子倒好，喊这么大声，生怕黑暗中隐藏着的猛兽找不到你？
  
        江晓再次开启了眷恋光环，一时间，密密麻麻的暗金色光环在远处显露了出来。
  
        江晓琢磨了一下措辞，想了想，道：“看来，不是我们努力堵住了它们的来路，而是那些能活过来的，都冲了出来，剩下的都是没活过来的。”
  
        魏智运极目力，看着远处那些密密麻麻的暗金色光圈，也知道那一定是异次元生物，却不知道对方的具体状态，急忙询问道：“没活过来是什么意思？”
  
        “它们现在都是石雕状态，看看眼前的怪物分布，凡是这空间门散发光亮能照射到的地方，一片空旷，估计就是被光芒唤醒的石像吧，其他地方却是一片密密麻麻。”江晓向前走去，以他为半径，眷恋光环不断的向前移动，收入了更多的石雕，出现了更多的光环，“这些石雕因为没有光亮，所以没被复活。”
  
        “你怎么知道的？”魏智眼前一亮，对江晓的猜测有些认同。
  
        “看出来的啊，这里摆着这么多和刚才街道上一模一样的怪物，全都是石雕状态，你们看不到？”江晓随口问道。
  
        魏智恍然大悟，道：“原来如此，你有夜视星技。”
  
        话刚出口，魏智便觉得有些不对劲儿，因为他是真的知道江晓的身份。
  
        从某种意义上来说，江晓和韩江雪同样稀有，韩江雪30个星槽，天资卓越，百年难遇。江晓9颗星槽，同样是百年难遇的“奇才”......
  
        一个9星槽的觉醒者，用一个星槽去吸收夜视星技？怕不是得了失心疯？
  
        江晓的举动却是让魏智心里一松，只听到江晓回应道：“不，我没有夜视星技。”
  
        那就甭问了，一定是某些星技的附加属性了呗。
  
        哪成想，江晓继续回了一句：“心诚，眼前自然无码。”
  
        魏智：？？？
  
        夏妍是一种奇怪的生物，确切的说，女人是一种奇怪的生物，她浮想联翩，突然想起了今天早上连续几次偷袭江晓，每次开门，看到的都是江晓盯着电脑桌面壁纸在看。
  
        听到江晓的这句话，夏妍忍不住心中猜测，难道自家的小皮不需要播放器，只需要心诚就能......？
  
        ......
  
        “你随便找个石雕试试，要是能被光芒照耀活过来，我猜的应该就是正确的。”江晓继续开口道，“不过好像没有落单的，这密密麻麻的，啧啧。我这眷恋光环是真不错，亮度低、不至于唤醒它们，还能探测它们的位置。”
  
        一众人接连点头，虽然江晓有点自卖自夸的意思，但事实也的确如此。
  
        “诶，我有个提议，士兵和警察先生们。”江晓对着几道模糊的身影说道，“既然它们不动，我们也暂时不动，我估计着异次元空间开到这里，一定是留不住了，江滨市不可能丢了中部大街，我们维持现状，等开荒军团的人来了，交给他们，直接让他们摧毁这里可好？”
  
        归根结底，凯旋军团和星武警队的责任就是控制现场，避免灾害进一步扩大，目前来说，他们的任务完成的非常好，最大程度的减少了人员伤亡，也完完全全“控制”住了这新开启的异次元空间大门。
  
        两家对江晓的说法心中认同，也知道开在这种地方的异次元空间根本不可能留下，只不过，江晓的行为有点跳脱。
  
        万幸，这些个不顾生死保家卫国的人，心里想的只有责任和任务，并没有想太多。
  
        “那你们几个挡着点传送门口，遮着点光，我们几个就回去了。”江晓开口说道。
  
        “留下。”凯旋军先锋叶影突然开口道，“你的光环功能性很强，既然我们害怕打草惊蛇，无法照明的话，你便一直开着，探测着它们的位置，直到援军到来。”
  
        江晓挠了挠头，还真是跟梦里的一模一样，上次也是他让自己开着光环，探测敌人位置。
  
        这话倒是提醒了江晓，他转过身，探出脑袋在地球上看了看，确定外面没有漏网之鱼，这次不会被偷袭之后，这才身子探了回来。
  
        “义不容辞！”江晓回来之后，义正言辞的开口说道，“作为江滨一中高三一班的觉醒者学生，当然要协助凯旋军团、星武警队，为国家解忧、为社会解难、为人民......”
  
        魏智负手而立，连连点头：“好！好！好！小友好觉悟！”
  
        江晓：？？？
  
        哇，
  
        你这个人！
  
        你的路是越走越窄啊？
  
        魏智开口道：“想常人所不想，如果没有小友提醒，恐怕我们又是一番恶战，我们队伍伤亡什么的暂且不提，关键是怕大门失守，如果这次事件能平安解决，魏某定会为小友请上一功！”
  
        一旁几个穿着特警服的星武警察面色凝重，显然依旧处于全身戒备状态，但也对魏智的话语附和了几句。
  
        前提是这次危机圆满解除，建立在这个前提之下，星武警察也会如实向上级报道江晓等人的所作所为。
  
        江晓心中一喜，嘿嘿笑道：“空间类型星珠是好，加五分也确实能甩开不少人，但咱能是为了这些吗？大过年的，咱是为了大家平平安安回家过个好年，这都是咱的分内之事，路见不平，绕道而行！呃...不是，拔刀相助，对！路见不平，拔刀相助！”
  
        韩江雪只感觉脸蛋火辣辣的，急忙伸手捂住了江晓的嘴。
  
    
  
    
  
    
233 不亏！

  
        虽然是在年节，但是开荒军团的人很快就赶到了现场，并从凯旋军与星武警队的手里接走了这异次元空间的管理权。
  
        江晓不得不承认，当他看到开荒军队从车上跳下来的时候，心中是有些诧异的。
  
        两台军用吉普，他们只来了两支小队，8个人。
  
        这八个人的装扮也并不一致，却都是以灰黄色为主。
  
        其中一个男子穿着荒漠迷彩，算是比较有代表性的了，其余的男男女女，衣服、裤子甚至是鞋，基本上都是以灰黄、灰黑色为基调。
  
        真正让江晓啧啧称奇的是，他们要么缠着灰黄色的围巾，要么戴着灰黄色的下半脸面具，似乎是一副要进攻沙漠、所以缠着围巾阻挡风沙的模样。
  
        打眼一看，简直就是沙漠里的特种兵装扮，服装大同小异、却是风格一致。
  
        但是现在问题出现了，为什么有的人缠围巾，有的人戴下半脸面具？
  
        这不是军队么？怎么着装不统一？
  
        嗯，要是在网上看到这张图片，江晓的确是敢噼里啪啦的敲键盘，在下面评论质问一下。
  
        但是面对着这8个“荒漠”士兵沉默的向自己走来，江晓连个屁都没敢放......
  
        开荒军团的人帽檐压得都很低，帽子也并不一致，有特战迷彩，也有圆边的猎人迷彩。
  
        所以...这就是特殊兵种么？
  
        因为特殊，所以才不像正常队伍那样？
  
        看看街道上巡逻戒严的星武警队，一片整齐划一的特警服，威风凛凛、气宇轩昂。
  
        再看看那些一片橙黄迷彩的凯旋军......
  
        等等，也不对呀，守夜军可是与开荒军同名的。
  
        看看人家守夜人那整齐划一装备，那一身炫酷的漆黑，那血红色“夜”字臂章，漆黑宽大的毛绒大氅，随随便便拍个照都算是定妆照，一个个帅的都没边儿了。
  
        江晓好奇的观察了一下，
  
        发现开荒军人虽然穿着不太统一，但却都挂着臂章，上面写着“荒”字，那臂章也不知道是谁设计的，以荒漠迷彩为底，字体是深麦黄色的，所以字体也并不醒目。
  
        这两队8人虽然看似平平无奇，但是随着他们开拔进入中部大街，当真有“镇宅”的作用。
  
        气场是无形的，但却是实实在在存在的，
  
        正常情况下，江晓和韩江雪是与开荒军团搭不上话的，毕竟这是国家秘密部队，而且他们还在执行任务。
  
        但是其中有一个青年军人似乎认识姐弟俩，看到姐弟俩在现场的时候，着实担心了一阵，而且还走上前来，关心了一下两人的身体状况，确定姐弟俩没事之后，这家伙才迅速离去。
  
        “又是面罩又是墨镜，这是奔着悍匪的形象去打扮的吧？”江晓等人站在异次元空间门外，他望着那青年军人消失的背影，悄声开口询问道，“你认识他？”
  
        韩江雪摇了摇头，道：“秦姓，没听说过，而且听他的声音也很陌生，等回去问问夏叔叔吧。”
  
        江晓点了点头，刚才那家伙倒是自我介绍姓秦，而且听声音年纪很轻，能在这样的年纪加入开荒军，想来也是个天才般的人物吧。
  
        江晓突然脑洞大开，开口问道：“我们父母当年出任务的时候，是不是也打扮的像这几个沙漠悍匪似的？”
  
        一旁的夏妍突然开口道：“我倒是见过夏山海的出行照片。”
  
        江晓来了兴趣，好奇的询问道：“也跟刚才这些开荒人一个风格？”
  
        夏妍想了想，道：“他当年喜欢戴面罩，整个脑袋只露着眼睛和嘴。”
  
        火...火鸟斗士？
  
        江晓挠了挠头，道：“他原本是去抢银行的吧？后来迷路了，就顺便参军了？”
  
        夏妍：“......”
  
        危机暂时解除，从开荒军团来了之后，江晓等人便被赶走了，到最后，江晓也没跟凯旋军的人说上一句话，哎，希望他们能记得自己是“江滨一中高三一班”的学生吧。
  
        不过他们应该忘不了，刚才一路上的战斗过程中，江晓就像是个复读机一样，说了好多好多遍......
  
        三人组回到停车的地方，与巡逻警察再三确认身份之后，这才离开了中部大街。
  
        这一上午的“采购”的确是出乎了几人的意料，没想到，临到年关，竟然来着这么一档子事，不过现在也不是他们这个身份能插手的了，回去看新闻吧。
  
        如果新闻没有的话，那就等通知吧。
  
        夏妍送了姐弟俩回家，在韩江雪的执意之下，便也驱车回家过年去了。
  
        家里可算是剩下姐弟俩，江晓忙前忙后开始收拾屋子，心中却也觉得有些梦幻。
  
        江晓在贴春联的时候，倒是和韩江雪分享了一下自己的“穿越”经历。
  
        韩江雪听的一阵目瞪口呆，这个世界上竟然还有这种事情？
  
        幻境？穿越未来？预知未来？还是合理的推测和计算未来？
  
        这是什么东西？是某种星技么？
  
        江晓也是有点摸不到头脑，站在凳子上，一边贴着横批，一边说道：“我到现在还有点迷茫，不知道我会不会在某一刻突然醒过来，然后又回到那中部大街上了。”
  
        “这......”韩江雪一时语塞，突然也有点怀疑人生。
  
        她是愿意相信江晓的，毕竟她将江晓的所作所为都看在了眼里，尤其是江晓在服装店里，一副惊魂稳定的模样、满头大汗的走了出去，对接下来发生的一切都了如指掌，仿佛料事如神一样，解决了大大小小很多次危机。
  
        他轻描淡写的救了一名凯旋军，无需任何建议和命令，便合理运用了各种星技去支援凯旋军，引导着夏妍杀戮特殊的石怪，并且在进入那异次元空间之后，避免了一场巨大的灾难。
  
        原来，他在“梦境”里都经历了一遍？
  
        韩江雪一方面感叹这事的神奇，另一方面，心中也是焦急：我该怎么样去给他证明现在这一切并不是梦境？
  
        江晓贴好了横批，站在凳子上，居高临下，偷袭贼方便，他转过身子俯下身来，二话不说就是一口！
  
        Mua~
  
        韩江雪脚踩着凳子，本是来帮江晓稳固凳子的，她还在静静思索着怎样帮助江晓脱离迷茫之时，突然感觉额头被江晓的嘴唇印了一下。
  
        你亲就亲呗，
  
        偷袭就偷袭呗，
  
        但你还自己配音“mua~”是什么意思？
  
        韩江雪面色惊愕，瞳孔微微收缩，下意识的反应，却是一脚直接将凳子给踹走了。
  
        噗通！
  
        江晓直接栽倒下来，一屁股坐在了地上，万幸，屁股本就是两半的。
  
        “诶呦。”江晓揉着屁股，抬头看向了韩江雪。
  
        韩江雪低着头，一双眼眸幽幽的看着江晓，声音清冷：“够真实了么？”
  
        啧啧，
  
        真实！太真实了！
  
        江晓对这现实世界绝对不会再有一点怀疑了。
  
        “哼。”韩江雪哼了一声，迈步走进了屋中。
  
        江晓抬起头，看着自己刚刚贴的春联横批“吉星高照”，心理琢磨着是不是没贴正啊？
  
        江晓揉着屁股站了起来，
  
        虽然屁股有点疼，但的确是亲到了。
  
        嗯，不亏不亏！
  
    
  
    
  
    
234 双喜临门！

  
        姐弟俩张灯结彩，贴福放炮，过了一个非常喜庆的春节。
  
        开始的时候，江晓还不知道是否让放炮，但是这天晚上，小区里噼里啪啦的声音就没断过。
  
        江晓拎着一小挂鞭炮，招呼着韩江雪就跑下了楼。
  
        女孩并不怎么爱放炮，但是想到这一挂鞭炮尤为有意义，她也就陪着江晓下楼放鞭炮了。
  
        三年了，虽然一直是两个人过，但是今年显得尤为热闹，让韩江雪真正有了一丝过年的感觉。
  
        她并不善于表达，但是她偶尔望向江晓的眼神却是出卖了她。
  
        在这大年夜里，韩江雪做了一桌子菜肴，特别丰盛，吃的江晓差点咬了舌头。
  
        让江晓没有想到的是，12点跨完年后，江晓正在看春晚尾声的时候，韩江雪坐在他身旁的沙发上，伸手递给了他一个红包。
  
        韩江雪开口说道：“喏，压岁钱。”
  
        江晓心中有些错愕，倒是很久没收到过压岁钱了，他急忙拆开了红包，发现是......八块八毛八。
  
        江晓整个人都愣住了，反应了好一会儿，拿着一手的零钱，看向了身旁的韩江雪，道：“咱俩有微信，你不用专门包红包，这一毛两毛的找的也挺辛苦的吧？”
  
        韩江雪蜷着一双长腿，侧卧在沙发上，默默的看着电视，头也没转的说道：“嗯，记得把碗刷了。”
  
        江晓：“......”
  
        小！江！雪！
  
        我跟你讲也就是今天过年！
  
        要是平常，我一巴掌就呼上去！
  
        江晓吧唧吧唧嘴，沉吟半晌，到底还是去刷碗了，韩江雪的眼神瞟向了他的背影，不由得嘴角微微扬起，似乎觉得他吃瘪的样子很有趣。
  
        既然这样的话，那么下次，就包六块六毛六吧......
  
        这年就算是过了。
  
        转眼几天过去了。
  
        江滨市中部大街上开启的异次元空间传送门，只是报道了一两天，便再也没什么消息了，那条中心商业街也已经重新开放了，一切都是风平浪静的，好像什么都没有发生过一样。
  
        江晓还在等着凯旋军、星武警队的嘉奖，但却迟迟没有来信。
  
        眼看着都已经年后开学了，江晓寻思着，是不是这群人把自己给忘了？
  
        嘉奖的事情没有消息，但是家里却是要出个大事。
  
        就在初七这天晚上，也就是上学的前一天，韩江雪突然对江晓宣布了一条信息：“我要突破星云后期，进入星云巅峰。”
  
        江晓开心极了，他当然知道韩江雪的为人，她是那种特别靠谱、非常低调的人，既然她选择和江晓分享了这条消息，那么必然是已经达到了星云后期的瓶颈。
  
        哪怕是这次她没有突破境界成功，也是非战之罪，一定不是她的问题。
  
        是的，亲爱的姐姐大人怎么可能会有任何问题？
  
        如果没成功，那就一定是那该死的高母星珠质量不过关！
  
        江晓心中想着，一边收拾着训练室，她想要在这里突破。
  
        至于她为什么要告诉江晓？最主要的原因是她想让江晓沾沾光，她捏碎人类星珠的时候，必然会引来大量的星辰之力，她在星力漩涡中大口吃肉，也想让江晓坐在门口喝点汤。
  
        夏妍接到电话之后也是迅速赶了过来。
  
        想当初，她和韩江雪一同突破的星云后期，但是现在，夏妍明显感觉自己还差很多，但是韩江雪已经达到了瓶颈。
  
        唉，这就是天赋的差距啊。
  
        夏妍认命的给韩江雪当护卫，也没进屋，准备和江晓一起在外面喝点汤。
  
        夏妍不是空手来的，她给韩江雪买了一件红色的羊毛衫，给江晓买了一件白色的羊毛衫。
  
        弄得江晓倒是挺不好意思的，这大过年的，他倒是没给夏妍准备什么礼物。
  
        江晓也并没有愧疚多久，因为当夏妍褪下大衣之后，江晓发现，她身上同样穿着红色的羊毛衫......
  
        这狗贼！
  
        竟然想方设法和小江雪穿情侣装！
  
        关键是这衣服的确喜气洋洋，有过年的气氛，韩江雪架不住夏妍的央求，不想辜负夏妍的一片好意，回屋子里换上了那红色的羊毛衫。
  
        白衬衫打底，套上红色羊毛衫，鲜红亮丽的颜色衬托的韩江雪脸蛋晕红，美不胜收。
  
        当夏妍看到韩江雪从屋里走出来之后，幸福的差点满地打滚了，当即就把手机递给了江晓，要让他帮忙给两人拍摄合照。
  
        你这是啥意思？
  
        大红大紫的，喜气洋洋的，拍结婚照龋
  
        江晓拿着夏妍递过来的手机，拍合照？
  
        呵呵。
  
        江晓连续拍了好几张，咔嚓咔嚓的声音听得夏妍都快开心死了。
  
        当夏妍接过手机之后，发现江晓根本就没拍她俩，他拍的都是他自己的自拍照，家里顿时又是一阵鸡飞狗跳。
  
        这一天，701室里可是比过年还热闹......
  
        打闹很快被韩江雪制止，毕竟还是正事重要。
  
        江晓和夏妍像是两个小学生一样，在门口排排坐，露出两个小脑袋，好奇的向屋内看着。
  
        训练室中，韩江雪那高挑修长的身影的确是赏心悦目。
  
        红色的羊毛衫给她整个人的风格增添了一丝彩色，像是俏丽的邻家女孩，多了一丝人间烟火气息。
  
        随着她身上绽放出那白色焰火的星图，江晓和夏妍两人凝神屏息，大气都不敢喘，暗暗祈祷着韩江雪能够成功。
  
        韩江雪准备了半晌，便吸收了握在手中的星珠。
  
        这枚星珠是高俊伟的星珠，同样是星云后期。按照韩江雪的想法，她只是临门一脚，只要短时间内有大量的星力涌入，便可以成功。
  
        说到底，她还是有点不舍得用高母的星珠，那毕竟是星河巅峰段位的星珠，哪怕是突破星河期都绰绰有余了。
  
        江晓当然也有喝汤的觉悟，坐在门口，疯狂的吸收星力。
  
        大量的星力不断的灌入701室，韩江雪那白色焰火的星图瞬间画作了吞人的巨兽，仿佛变成了无底洞一般，疯狂的撕咬、吞噬着天地间一切的星力。
  
        讲道理，那高俊伟的星珠蕴含星力并不少，毕竟段位摆在这里，但是......
  
        韩江雪将这星珠吸收干净之后，却是根本没有突破的迹象。
  
        “失败了吗。”夏妍感受着房屋内涌动的星力渐渐平稳，她听到了韩江雪轻轻叹了口气，她急忙安慰道，“别灰心，雪雪，下次一定会成功的。”
  
        江晓却是开口道：“一鼓作气吧。”
  
        “哈？”夏妍眨了眨眼睛，这姐弟俩哪儿来的这么多星珠？是兵器库里面光头那支队伍么？
  
        高家母子的事情，江晓并没有和她说，哪怕是关系再好，有些东西也是没有必要讲的。
  
        韩江雪感受了一下，却依旧没有拿高母的星珠，而是从碎空里再次拿出了一枚星云后期的星珠。它的确是来自兵器库里的光头团队。
  
        看来，韩江雪是铁了心用那星河巅峰的星珠去突破星河期了。
  
        江晓心中暗暗猜测着，她虽然没有表述过，但应该是图谋不小，怕是要在最终的高中联赛时要突破星河期。
  
        如果是这样的话，那自己是不是也该准备准备？
  
        江晓心中暗暗琢磨着，毕竟星河期就能再多8个可利用的星槽，也就证明韩江雪可以组合出来更多的战斗星技的套路。
  
        自己是不是该多给她准备一些高品质的星技星珠？
  
        不仅要准备好的，还要准备合适的，能搭配出来合理技战术的。
  
        江晓一边琢磨着，一边吸收着天地间涌动的星力。
  
        让江晓没想到的是，内视星图里突然传来了一道信息。
  
        “星力升级！星云期Lv.1！”
  
        呀哈？
  
        我就在旁边喝汤，这就突破境界了？
  
        哇！舒服！
  
        江晓心中大喜过望！
  
        和其他人突破境界不同，对江晓来说，突破境界，代表了他真正的跨入了星云期，代表了他的身体素质提升了上来，追上了他的节奏。
  
        要知道，他之前所谓的“星云期”可都是花架子，都是用技能点莽上来的。
  
        现在好了，江晓终于可以大摇大摆的说：老子也是星云期觉醒者了！
  
        就在江晓兴奋不已的时候，一股气浪直接将他和夏妍掀翻在地。
  
        两个排排坐吃果果的幼儿园小朋友爬了起来，回过头看向屋内的时候，却发现屋内的韩江雪威风凛凛、气势惊人！
  
        哪怕是她身穿着红色俏丽的羊毛衫，都无法将她从“神坛”上拽下来了。
  
        果然，可爱亲切的邻家女孩只是美好的幻想，她永远是那个高冷禁欲系的女神么？
  
        下一刻，
  
        韩江雪缓缓的睁开了双眼，
  
        在那一双美丽的眸子中，江晓仿佛看到了一层层美丽的星云缓缓飘过，浩浩荡荡、波澜壮阔。
  
    
  
    
  
    
235 刀来！

  
        “小毒奶，小毒奶，快过来给大家拜年。”教室之中，江晓刚把书包放在桌子上，前面的直播小姐姐就抱着手机转了过来。
  
        啧啧，几天不见，苏柔又变好看了呢，头发一看就是烫了卷的，但因为是要在学校上课，所以她将头发扎成了马尾，真是别有一番风味。
  
        “这都几号了，年都过完了。”江晓嘟嘟囔囔的说道，“拜什么年，晚年么？祝各位晚年......”
  
        “咳咳。”苏柔装模作样的咳嗽了两声。
  
        江晓低头一看，女孩竟然递过来一个红包？
  
        江晓急忙对着手机抱拳拱手：“恭喜发财，恭喜发财......”
  
        弹幕也是一片沸腾：
  
        “哇，真的是皮皮诶？”
  
        “哪呢哪呢，我小舅子在哪里？可想死我了，快让我看看。”
  
        “主播竟然没骗人，你真的是重点班的学生？”
  
        “这就是名震北江的毒奶大王？”
  
        “萌新就别说话了，我家肉包在毒奶手里娇喘的时候，你们还......”
  
        江晓美滋滋的打开了红包，一共两张，总共两块钱。
  
        江晓：“……”
  
        今年北江省这是怎么了？
  
        原本红包都是几百块钱，动辄几千，怎么今年都是三块两块的。
  
        是因为我么？
  
        是不是因为我不配？我......
  
        江晓笑容苦涩，眼神空洞，失魂落魄的缓缓坐在椅子上，手中的书包也滑落在了地上。
  
        看着江晓一副怀疑人生的模样，苏柔急忙又在兜里掏了掏，又掏出来两块钱，扔到了江晓的桌子上。
  
        “演！继续给老子演！”
  
        “没想到你是这样的小圆寸。”
  
        “性感毒奶，在线乞讨。”
  
        “老板，给我加两块钱的戏......”
  
        自从北江省高中生联赛过后，江晓算是火了一把，确切的说是整支队伍都火了。
  
        虽然是省级联赛，但毕竟是正规的赛事，争取的是全国联赛的参赛名额，各大新闻媒体都有报道。
  
        连带着，江晓在初赛时候屠宰黄金段位猿鬼王者的方法，也是让人津津乐道。
  
        这方法有点浪，也有点贱贱的，但却不是一般人都能做到的，毕竟银品祝福不是谁都有的，所以江晓的毒奶之名慢慢的被越来越多的人熟知了。
  
        江晓的微博粉丝也终于突破了五万大关。
  
        最近的一条微博，就是江晓团队四人组，在漫天飘雪和礼炮彩带中，高举冠军奖杯的照片。
  
        这条微博有八千多点赞，近千条评论。
  
        和那些十万百万粉丝的网红差了很多，但是江晓的粉丝基本上都是“活人、真粉”，他也不可能有精力和钱财去买粉。
  
        可以说此时的江晓自带一丝热度，苏柔来校的第一天，就开始和江晓疯狂互动。
  
        江晓感觉自己就像是游戏里的npc，明明已经没什么话说了，不知道该说什么了，再说话就是不断重复了，但是游戏主角苏柔同学依旧疯狂和他互动。
  
        关键是小姐姐辣么美，直播间里那么多人看着，江晓还不好发火，好气哦～
  
        无奈之下，江晓重操旧业，接连奶了苏柔好几口。
  
        嗯，舒服了！
  
        大家都舒服了！
  
        苏柔双眼迷离、身体酥软了。
  
        观众们目瞪口呆、流口水了。
  
        江晓终于清净了，顺手拿起了一套数学题，沉迷于知识的海洋中，无法自拔了。
  
        紧张刺激的学习生活再次开始，枯燥的学习生活倒是没有什么好叙述的。
  
        早6晚10，就像是每个埋头苦学的高中生一样，日子平平淡淡，只不过江晓等人有了“实践课”这种课程。
  
        但是相比于实践课来说，江晓反而觉得文化课更难一些。
  
        尤其是《星学》，简直他妈的不是人考的。
  
        江晓倒是背着韩江雪，研究了一下她未来星槽的搭配。
  
        在江晓的心目中，韩江雪有输出，有控制，有防御，已经是非常合格的法系了。但要是仔细深究的话，韩江雪的弱点也很明显。
  
        控制可以进一步加强，一手荒风并不算是“硬控”，不一定能应对得了全国高中生联赛。
  
        防御是碎空，也不是传统意义上的魔法盾、防御罩。
  
        韩江雪的输出的形式算是多种多样，但却是没有瞬发输出星技，这对于整支战队而言是最为致命的。
  
        在这三方面中，补充哪一点可能对团队的帮助最大？江晓自认为是瞬发星技。这与韩江雪的想法不谋而合，姐弟俩也不知道这与的想法是否正确，但却是遵从了内心里的真实想法。
  
        说到瞬发星技，雷系是当之无愧的第一选择。当然，冰系也不错，如果来一手类似于冰咆哮的星技，江晓可能会更开心。
  
        想想看，
  
        自家的小江雪，
  
        左手冰、右手火！
  
        啧啧，
  
        光是想想就很刺激。
  
        既然决定了要选择瞬发星技，那就必须利用好优势，江晓很轻易的打听到了“凯旋军团中街三队”的工作地点，虽然这是个功能性特殊的部队，但也是有办公场地的。
  
        江晓进不去，但没关系，他可以写信呀。
  
        江晓的脸皮可是很厚的，虽然我做好事的出发点并不是为了得到表扬，但是既然我做了好事，那就该受到表扬！
  
        老子是罪有应得，呃，不是，那话怎么说来着……反正这是我应得的。
  
        一连几天，江晓写好几封信，亲自送到了凯旋军团的岗哨亭里，好好的关心了一下大年三十那天与他并肩作战的兄弟们，顺便表达了一下对瞬发星技的渴望......
  
        让江晓没想到的是，凯旋军团真的来他们学校做表彰了！不仅他们来了，一同前来的还有几个政府部门的人，据说是什么社会治安综合治理部门的人，反正部门名字挺长。
  
        这可把江滨一中的燕校长给乐坏了，急忙要求全体师生配合好工作，趁机好好的又做了一把宣传工作。
  
        这是一个阳光灿烂的暖冬上午，本应该是课间操的时间，却改成了表彰大会。
  
        这还是校方与凯旋军团方妥协的结果，要是按照校方的意思，这表彰大会怎么也得开一上午，领导多讲几句话，摄像机多照照学校门面，多让老师们露露脸，这表彰大会怎么也得放在礼堂里开办。
  
        但是凯旋军似乎不愿意搞这些花里胡哨的东西，而且凯旋军只来了三个人，中街三队的队长魏智和被江晓救了一命的颜泽斌，以及一个陌生的凯旋军女士兵，估计她也是凯旋军内搞宣传工作的吧。
  
        综治办的人一番长篇大论之后，江晓、韩江雪和夏妍被依次点名，上台，被授予了荣誉证书和奖章。
  
        这个奖章倒是非常精美，正面就是一个大国辉。荣誉证书上面写的也是言简意赅：江晓同志，弘扬社会公德，积极配合凯旋团队工作，协助保护国家，集体，人民生命财产安全，贡献突出，特发此证，以资鼓励。
  
        奖章和奖状是综治办的落款，但是星珠却是凯旋军团给的。
  
        当江晓迫不及待的去触碰那女士兵颁发的奖励星珠之后，他的心中五味陈杂。
  
        事实证明，魏智可能真的读到自己的信了，而且也向上面反应了一下。
  
        这奖励的星珠并不是空间类型的星珠，毕竟那类型的星珠太过稀有，江晓怕是真得孤身一人拯救了全世界，才会被国家赠与那般珍贵的星珠了。
  
        但是这星珠也不差，正是江晓后来写信曾提到过的奖励星珠――疾电魂星珠。
  
        这个来自南方“钱三角”一带的星珠，是江晓这种平民很难购买到的，其中蕴含的星技也是高中生阶段中，威力数一数二的星技。
  
        江晓的信里提什么星珠，人家就给了什么星珠？这恐怕并不是巧合。
  
        江晓倒也不觉得可惜，毕竟这星珠奖励算是真的很不错了，韩江雪的最后一个技能算是有着落了。三个人，被奖励了三个疾电魂星珠，那还用想？不都是韩江雪的？
  
        讲台上，凯旋女士兵继续开口，面色极为严肃的提醒着所有学生：“一旦碰到了这类危机事故，千万不要为了奖励贸然行事，要严格遵守我国法律法规，如果被国家相关部队征用，一定要服从命令、听从指挥！千万不能为了出风头而......”
  
        江晓：“......”
  
        能不能让我好好的拿个奖？
  
        我这奖章还没捂热乎呢，你就开始训我啦？
  
        当江晓等人拿着奖品下台之后，海天青的几句话却是让江晓彻底傻了眼。
  
        “北江省规定，省级劳动模范、先进工作者，获‘见义勇为公民’等称号的，在各行各业都有优惠政策。”
  
        江晓等人看了看自己的证书和奖章，就是“见义勇为公民”的称号。
  
        “什么政策？”夏妍好奇的询问道。
  
        海天青笑着说道：“你是学生职业，所以见义勇为公民的称号，高考加10分；勇士称号，高考加15分；英雄称号高考加20分。”
  
        这就加10分？
  
        我们累死累活，那么拼命打比赛，得了全省第一也才加10分！
  
        这尼玛还打什么比赛啊？
  
        我拉着团队天天上街巡逻去啊......
  
        巡他个6、700分，高考都省着笔试了。
  
        江晓眨了眨眼睛，道：“那我们凭啥只是个‘公民’称号？我觉得我应该是‘英雄’称号。”
  
        海天青笑眯眯的说道：“那得是省级人政授予批准的，而且得是社会影响很大的事件，更何况，你这四肢健全，很难评上英雄称号。”
  
        江晓挠了挠头，弱弱的说道：“断腿什么的...我现在就能断，我想问一下，评上了‘英雄’称号之后，我能不能把断了的腿重新接上？”
  
        海天青：“......”
  
        江晓一咬牙一跺脚，对着韩江雪喊道：“天不生我江小皮，北江省江滨市东城区江滨一中见义勇为英雄称号万古如长夜！”
  
        韩江雪：？？？
  
        这都是些什么乱七八糟的？
  
        只看到江晓抬起了一条腿，一字一句的说道：“刀来！”
  
    
  
    
  
    
236 动手吧

  
        “歪？这里是毒奶大王的微博嘛？”
  
        “真应该让那些皮皮虾们看看优质偶像应该是什么样子！”
  
        “什么样？ご毒奶？”
  
        “见义勇为江小皮！”
  
        “拔刀相助江小皮！”
  
        “不知姐美江小皮！”
  
        这是一个阳光灿烂的惬意午后，江晓坐在训练室里的蝴蝶机上，优哉游哉的刷着手机微博，看着微博下方的评论，任窗外的阳光洒在身上，有种“晒脸”的感觉。
  
        上次获得了见义勇为奖章和证书之后，江晓并不吝啬于推销自己。
  
        他的文化课成绩的确是有点不靠谱，未来，如果韩江雪考进了顶尖学府的话，江晓琢磨着，以觉醒者学生固有的“团队报考”优势，再加上自己这优秀的品质，应该能让那所大学网开一面。
  
        讲道理，下学期的赛程也很密集。
  
        难怪他们在高一高二的时候，就已经把高中三年的知识全都学完了，这一年都在复习之中。
  
        在高三下学期开学1个月的时间点上，北江省二次开荒赛事就要开始了。
  
        这项赛事团队第一名成绩也是高考加10分，和北江省高中生联赛一样重要。
  
        两项赛事的考核的侧重点完全不同，在二次开荒的赛事中，正常的情况下，是不会出现队伍VS队伍的情况的。
  
        因为这项赛事禁止学员之间的争斗，考官们看的是学员对陌生异次元环境的适应能力，探索能力，以及学员团队对异次元生物的战斗能力。
  
        所以此时，本着增强与怪物之间战斗力的理念，韩江雪吸收了江晓为其讨要而来的“疾电魂”星珠。
  
        韩江雪的星图可能真的只是对“死灵系”有些抵触，她吸收其他星珠星技的时候，概率真的很大很大！
  
        事实证明，三十颗星槽就是不一样，此等天赋就是人中龙凤。
  
        三枚疾电魂星珠，前两枚打了水漂，第三枚，韩江雪吸收到了一个星技――连锁闪电！
  
        疾电魂星珠蕴含着两项星技：1，疾电之光（白银）；2，连锁闪电（黄金）。
  
        金品星技！
  
        韩江雪获得了第二项金品星技！
  
        当韩江雪将这一消息告诉众人的时候，团队的几个小伙伴都傻了。
  
        原本只想吸收一个白银品质的疾电之光，却不想，雪神的天赋简直是太过霸道了，在星云期巅峰这一阶段，直接搞到了“金品星技*连锁闪电”！
  
        连锁闪电就是升级版的疾电之光，
  
        简言之，就是会跳跃的疾电之光！
  
        连锁闪电让疾电之光从点伤变成了面伤！
  
        它可不像江晓的钟铃那样，医疗光波是能肉眼能跟得上的，这连锁闪电一旦跳跃起来，人类是很难反应过来的。
  
        连锁闪电毕竟是雷电，这种瞬发的雷电速度奇快，当你回过神来的时候，那一道闪电已经编制成了一个闪电大网了。
  
        但是问题也出现了，这个金品*连锁闪电并没有像钟铃那样，配备“承印”这种星技。
  
        也就是说，它没有导航，它从韩江雪的手中发射出来，只认得自家主人，却不认得自家主人的队友。
  
        再加上这条闪电链速度奇快，除了第一发的时候，韩江雪能够指引它瞄准目标之外，剩下的闪电链条几乎是不可控的。
  
        这也就导致了这种星技只能击打远程生物，如果是在近距离战斗的话，这“连锁闪电”可是敌我不分的，韩江雪随手一甩，一片电网编织而出，周围所有人都得浑身酥麻，倒在地上抽搐。
  
        总而言之，
  
        这黄金品质的雷电类型星技，输出伤害简直是强到爆炸！
  
        但也有致命的缺点，除了主人之外，它可是六亲不认的，万万不能在本方团队中，近距离作战中使用。
  
        就比如说现在，众人的训练场地是江滨一中最好最大的场地，是一座室内训练馆，各种各样的器材非常齐全，这里足够宽大，队员们的站位也足够分散。
  
        韩江雪和夏妍此时就在场地中央单挑，韩江雪很想给夏妍一发连锁闪电，但却只能忍着，她怕波及到江晓和李唯一。
  
        银品的钟铃医疗光波一共跳跃6次，而这金品的连锁闪电却是要跳跃12次的。
  
        一旦甩出去一条连锁闪电，它除了不会伤害韩江雪之外，屋内的几个人都会受到疯狂的照顾。
  
        甚至当韩江雪回过神来的时候，估计场内每个人都已经经历了数次雷电洗礼。
  
        韩江雪有些畏手畏脚，夏妍同样如此，自从兵器库里出来之后，夏妍权衡利弊，铁了心思的就要输出，而且要那种可以力挽狂澜、决定队伍胜负的强力星技，所以，她就和金品星技*星力之躯卯上了劲。
  
        夏妍是真的见不得江晓作为一个辅助，反而跑去学刀。
  
        这是江晓对她的不信任么？
  
        不，
  
        这是江晓在经历了真真正正的生死磨难之后，所作出的选择。
  
        这正是因为夏妍的输出不够，能力不足，保护不了自家的神级大奶，所以才逼着大奶自己去学输出。
  
        夏妍在兵器库里中，尝试着吸收了两枚猿鬼王者的金品星珠，却是没有半点动静，回家之后，她动用了些关系，在瑞丰商行订购了一些猿鬼王者的星珠。
  
        由于兵器库在北三省分布广泛，而且星力之躯的优缺点参半、并不抢手，所以夏妍成功的买到了一些猿鬼王者的星珠。
  
        此时的她，已经吸收到了星力之躯！
  
        现在的她可以召唤一个由星力拼凑的巨人之身，如果正常发挥的话，这个星力巨人甚至可以达到5米的高度。
  
        这可不是单纯的身高变长五米，不是一把短格尺变成了一把长教鞭。
  
        而是从一辆游乐园小碰碰车变成了军队的巨大装甲车。
  
        体型上的改变是对视觉的最大冲击，也是对破坏力的最好诠释。
  
        韩江雪的荒风时隐时现，控的夏妍有些不耐烦，夏妍非常想召唤星力之躯，那荒风就很难将她吹飞了，不仅如此，她的进攻也很难被打断了。
  
        但问题也存在着，一旦召唤了星力之躯，她这一脚下去，地面可就不单单是一个脚印的问题了，应该会被直接踩碎。
  
        而且作为高中学校的室内训练馆，其高度也并不高，夏妍不说抬手就能碰到天棚，起码是不敢跳跃了......
  
        纾
  
        我滴妈耶~
  
        事实证明，
  
        这妞儿是真滴暴躁。
  
        江晓正刷微博，怼一个可恶的人。
  
        奶腿的，这粉丝说是要考考江晓数学题，结果出了一道题，问韩江雪的电话号码是多少。
  
        江晓当时就不乐意了，列开架势，正要开喷，就感觉一阵地动山摇。
  
        室内地板直接被踩碎了，一连串咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
  
        江晓目瞪口呆的望了过去，只看到一只巨人出现在了训练馆中，一阵阵磅礴的星力流转，将夏妍的身躯拼凑的惟妙惟肖，甚至连那衣物都制作的栩栩如生。
  
        更加可怕的是，夏妍手中的那柄由星力拼凑出来的巨大刀刃......
  
        她的星力之躯本就巨大，那刀刃更是五米开外，又宽又长......
  
        只见夏妍本人那“娇小”的身躯，窝在了星力巨人的心脏部位，手中拿着原版的钢铁巨刃，一刀挥了下来！
  
        巨人心脏中的夏妍挥下了刀，星力巨人夏妍同样挥下了巨刃！
  
        问题是，那刀是她从斜上方反手拍向斜下方的。
  
        星力巨刃还未等真正拍下来，就一刀捅碎了天棚！
  
        夏妍傻了，她本被控制的一肚子火，单挑打了半天，被韩江雪控制着距离，连对方的衣角都没碰到。夏妍本想将韩江雪拍到在地，却不想，直接掀了房顶。
  
        这就是典型的三天不打，上房揭瓦。
  
        星力之躯的弱点同样明显，那就是会耗费大量的星力。
  
        那么现在问题出现了，
  
        你是要做5秒钟的王者，
  
        还是要做一辈子的懦夫！？
  
        夏妍看着被自己捅碎的天棚，大片大片的建材不断落下，如地震之中房屋坍塌一样，夏妍猛地低下头，抡起了星力巨刃，如握着苍蝇拍一样向下拍去！
  
        我不管，
  
        我要赢，
  
        雪雪，今天，我要在上面！
  
        千万不要低估一名觉醒者对胜利的渴望，他们因此而训，为此而生！
  
        眼看着巨大的“苍蝇拍”拍了下来，韩江雪在头顶开启了一面碎空之门。
  
        轰隆隆！
  
        江滨一中体育馆中，传来了震耳欲聋的声响。
  
        横着拍下来的星力巨刃刀身上出现了一个不规则的圆形缺口，韩江雪就站在碎空下方，安然无恙。
  
        海天青疯了一样的跑了进来，刚好看到夏妍的星力之躯迅速消散，一阵阵的星力层层荡漾开来，让人仿佛置身于惊涛骇浪之中。
  
        而那夏妍也从空中栽倒下来，软绵绵的躺在地上，一脸讪笑的看着海天青。
  
        海天青低头看了看碎裂的地面，仰头看了看破碎的棚顶，忍不住抽了抽嘴角：“夏妍呦，我的小祖宗呦，打就打呗，怎么还打出火气了呢？”
  
        夏妍忍着酥软的身子，小心翼翼看了一眼韩江雪。
  
        却发现韩江雪微微皱眉，似乎正在思考什么问题。
  
        一旁，
  
        江晓那火上浇油的声音让夏妍终身难忘。
  
        只听江晓对韩江雪说道：“动手吧！给她一个完整的童年！”
  
    
  
    
  
    
237 开荒之始

  
        时间过得飞快，转眼间，便已经是三月份了。
  
        北江省的三月份依旧很冷，虽然过年的气氛已经远去，但这里的冰雪尚未消融。
  
        在过去的一个多月中，江晓的成绩稳步“提升”着。
  
        高三下学期的考试就像是正常上课一样，天天考、随时考。
  
        而江晓也是抓住了这个契机，既保证了自己的成绩不至于一次性提高的惊世骇俗，又让老师和同学们、尤其是韩江雪将他的刻苦努力看在眼里。
  
        对于江晓这种前世的考研狗、工作狗，从未离开过英语的他，对于高中英语的卷子的确是手到擒来。
  
        语文、数学、政治都很不错，毕竟这一世他是觉醒者学生，考的试题相对也简单。
  
        在6选3的这种模式里，江晓到底还是选择了政治，地理和历史。
  
        物理是短板，江晓本以为可以尝试一下生物和化学，后来才发现，自己是想多了。
  
        如果让他选择稳妥的科目去参加高考的话，江晓依旧会选“文科”。
  
        这一世的地理科目和前世大同小异，而且，江晓的必修课《星学》里面涉及到《异次元地貌》，也涉及到大量的地理知识，算是配套成体系的。
  
        历史也是如此，在20世纪中叶之前，这里的历史与江晓前世的历史没什么区别，直到中叶异次元空间的出现，才让现代史有些变化。
  
        这东西背就行了，没什么技术含量，不需要你懂或者不懂，记住了就能拿分。
  
        自从韩江雪在过年的时候，“意外”的获得了见义勇为的荣誉，高考再加10分之后，她的高考目标就更高了一些。
  
        高到什么地步？
  
        她瞄上了华夏星武大学的最高学府，帝都星武大学。
  
        原本，韩江雪一直没有透露过想要考哪所学校，而在过完年后、在二次开荒竞赛的前夕，她终于向江晓表明了态度。
  
        “我要去最好的学校。”这是韩江雪的原话。
  
        “魔都星武还是帝都星武？”这是江晓的原话。
  
        “你更喜欢哪座城市？”韩江雪如是问道。
  
        这一刻，江晓知道，她不仅要去最好的学校，还要带着他一起去。
  
        也正是在这一刻，江晓知道，真正的“高三”开始了！
  
        从此以后的每一场竞赛，他们必须全力以赴。从此以后的每一天，江晓必然会沉溺在知识的海洋里。
  
        江晓主动去书海里遨游的话，起码还能有喘息的机会。如果江晓不自觉的话，被韩江雪鞭策着学习的话，江晓知道，自己很可能会被她一手按进书海里溺死……
  
        万幸，江晓的底子很扎实，再加上觉醒者学生考试相对简单，江晓的成绩特别喜人。
  
        每当卷子发下来，韩江雪看成绩和排名的时候，都是看在眼里，喜在心中。发自内心的为江晓感到高兴。
  
        如果，姐弟俩一起考上帝都星武大学的话，父母的在天之灵会有多么欣慰？
  
        是的，江晓选择了帝都星武大学。
  
        原因很简单，
  
        暖气。
  
        嗯......不是，原因是帝都星武还是要比魔都星武好一些的。
  
        既然韩江雪想要最好，那就去帝都星武，而且还要去最好的学院。
  
        毫不夸张的说，这突如其来的“见义勇为”加分，改变了江晓的未来。
  
        没有这分，韩江雪也是想去哪就去哪，但是有了这分，她觉得江晓也可以往更高的地方努努力了。
  
        北江省二次开荒竞赛近在眼前，而小队成员们的心态都很放松。
  
        自信，
  
        源自于实力。
  
        韩江雪新获得的金品星技*连锁闪电，输出爆炸、伤害爆表。
  
        夏妍新获得的金品星技*星力之躯，同样是强的可怕。
  
        在星云期这一阶段里，雪神和妍神纷纷获得了金品星技，的确是让团队实力大幅度增加。
  
        再加上江晓拥有的这些功能性极强的辅助星技，此时此刻，这支团队纵横北江省中学真的是没有任何问题。
  
        事实上，说起金品星技，江晓如果亮出来北斗九星图的话，怕是会亮瞎了所有人的眼睛！
  
        金品的青芒和忍耐，金品的眷恋和曙光，金品的怨念、逆流之光和沉默之声。
  
        李唯一也终于吸收了星云期阶段的最后一个星技，却不是输出类别的，而是一个辅助类别的星技――感知！
  
        当李唯一看到夏妍为了团队利益，不惜浪费一个星槽在“星力之躯”这种毁誉参半的星技上时，李唯一的心里有点不是滋味。
  
        讲道理，如果是为了团队的话，星力之躯这种星技应该是盾战士吸收的，但是夏妍却顶了上去。
  
        李唯一不知道该说什么好，在一天晚自习过后，和团队成员召开了一个小型会议，提议自己的最后一个星槽的星技归属问题。
  
        最终，韩江雪选择了对团队最有用的“感知”星技。
  
        无论是搜寻敌人、探查地形地貌，亦或者是寻找异次元生物，李唯一都能给团队带来极大的帮助。
  
        李唯一也是言出必行，经过半个多月的运作，从鄂北省弄来了小叶猴的星珠，这种生物和大蒙省三级星下的鬼狐一样特殊，它们都只有一种星技。
  
        鬼狐拥有单独的金品星技*惧吼。
  
        而小叶猴则是黄铜星技*感知。
  
        是的，只有一个感知，而且还是黄铜星技。
  
        李唯一和江晓不同，他可不是要星珠星技越多越好，毕竟他无法吸收到一星多技。
  
        他要的是特定的星技，所以才千方百计去购买鄂北的星珠。
  
        吸收到了黄铜感知之后，星云期阶段的李唯一，算是八种星技彻底毕业了。
  
        而后，李唯一搞来了大蒙省三级星下里的鬼狼星珠，将黄铜品质的感知置换成为了白银品质的感知。
  
        这是一个很优秀的操作，虽然鬼狼星珠有数个星技，但是李唯一星云期阶段八个星槽已满，吸收不到其他任何星技，只可能置换到白银的感知星技。
  
        至此，在高考之前，团队三名队员的星技基本定型，除非韩江雪能在最后时刻突破星河期，否则的话，小队成员就要在已有的星技之中搭配组合，对抗各路众神了。
  
        当然，可能存在的变数，还有江晓。
  
        但是此时的江晓已经足够强势了，哪怕是全国最顶尖的高中生团队，面对江晓这种学员，都会发自肺腑的赞叹一句：“神级辅助”。
  
        有分身，有击退，有控，有奶，有吸收，有共享，能分担，关键是还他马的有毒！
  
        这是最恶心的，
  
        不是来自祝福的毒，而且来自金品怨念的毒！
  
        感冒发烧流鼻涕这都是小的，
  
        关键是烧伤冰冻麻痹眩晕呕吐......
  
        这谁顶得住啊？
  
        几率小是小，
  
        但谁愿意去碰几率啊？
  
        这无形中算是给江晓加了一个保护光环，没人愿意碰这个恶心的毒奶。
  
        就江晓目前的实力状况，把该亮的都亮出来，放出话来，要选个队伍加入的话，怕是任何一支高中生团队，都会为他抢的头破血流。
  
        没有人再要求江晓做的更多了，从上到下，所有人都觉得这个从高一跳级上来的孩子，已经是超额完成了所有任务。
  
        但是显然，江晓还能做得更多。
  
        银品的钟玲和承印给了江晓再次成长的巨大空间！
  
        为什么这么说？
  
        因为在这天下午，海天青笑眯眯的找上了几人，告诉了他们二次开荒竞赛的地点。
  
        火山异次元空间！
  
        听到这个名字，江晓差点没乐抽过去！
  
        他一直没去火山，为啥？
  
        因为那里是高等级异次元空间，江晓和韩江雪去那里要收费！姐弟俩没钱去那里玩耍。
  
        这回好了，要什么来什么！
  
        各位瞧好了，
  
        看我毒奶大王把那群熔岩鬼巫一个个的全给奶吐！
  
    
  
    
  
    
238 破天荒

  
        “啊哈？火山？”夏妍穿着无袖体恤，下身牛仔热裤，毫无淑女形象，坐在训练室的地板上，一身香汗淋漓。
  
        汗湿的衣服紧贴着她的身子，胸前的丰满随着她急促的呼吸上下起伏，让海天青那笑眯眯的眼睛瞪大了些许。
  
        “咳咳。”韩江雪轻轻咳嗽了一下。
  
        海天青摸着后脑勺，开口道：“是，是啊，火，火山。”
  
        “看看你这没见过世面的样子！”江晓同样坐在地上，嘟嘟囔囔的说道。
  
        江晓的声音不大，奈何周围无人，又是在封闭的训练室内，众人倒是听得清清楚楚。
  
        海天青面色一红，笑容愈发的尴尬了。
  
        夏妍瞪大了眼睛，伸长了腿，踹了踹江晓的屁股，道：“你见过世面？”
  
        “刚才不就见了么。”江晓小声嘀咕着，顺手把她的鞋带给解开了，那能让夏士奇白白踹了自己屁股么？
  
        此时的江晓也是大汗淋漓，刚和夏妍拼刀来着，打的那叫一个激烈！
  
        严格意义上来讲，现在两人练刀，已经不再是夏妍教导江晓了，而是江晓训练夏妍了。
  
        江晓那扎实的基本功和偶尔出现的花里胡哨刀法，的确是让夏妍瞠目结舌，却也受益匪浅。
  
        夏妍收敛了力量，尽量不用身体属性碾压江晓，她也不再使用星技，开始和江晓认真的讨教战斗。
  
        虽然她嘴硬，一直不说是“讨教”，但是她和江晓两人都清楚是什么状况。
  
        “反了你了，解我鞋带？快给我系上。”夏妍摇晃着皮靴说道。
  
        我？
  
        给你系鞋带？
  
        做梦呐？
  
        江晓一溜烟的爬了起来，根本没理夏妍，看向了海天青，道：“老师，行程是怎么安排的呀？”
  
        海天青打开了揉成卷的资料纸，开口道：“后天在佳城报道，统一入驻酒店，由官方出大巴车将你们送去比赛地点。”
  
        “后天？这么急？”李唯一心中一惊，他虽然一直有心理准备，二次开荒竞赛会在三月初的时候开始，但是后天报道，现在才得到消息，这保密措施做的也太好了吧？
  
        “唉，可惜了。”江晓瘪着嘴说道。
  
        “怎么？”夏妍好奇的询问道。
  
        她一边说着，一边起身来到了江晓身后，一手揽住了江晓的脖子。
  
        “如果官方早些通知的话，学校说不定会让我们提前去火山训练训练呗，我们少了一次公费旅游的机会，诶？诶？”江晓开口说着，突然觉得有些不对。
  
        只感觉夏妍从背后勒着他的脖子，她向前挺腰，手臂向后方下压，缓慢而有力的将江晓放到在地。
  
        她将江晓按坐在地上，随即一脚踏在了江晓的眼前，不依不饶的让江晓给她系鞋带，一边看向了海天青，道：“哪天出发？”
  
        “当天去就行，我们这里到佳城也才两个多小时。”海天青开口回答着，眼睁睁的看着下方的江晓将夏妍的皮靴系了一个又一个死扣。
  
        江晓一边抱着夏妍的大长腿展开报复，一边心中暗道可惜。
  
        火山异次元空间里有什么生物？
  
        熔岩鬼，熔岩鬼巫，熔岩鬼将，熔岩鬼武。
  
        这些家伙的星技，基本上是北江省的代表性星技。
  
        战士炎弧、炎裂。
  
        法师灼炎、爆炎。
  
        医生有钟玲承印。
  
        如果说青芒、忍耐是北江省当仁不让的基础星技的话，那么火山里的这些星技，就是北江省星技的中流砥柱。
  
        江晓的钟玲和承印虽然是来自一个觉醒者的星珠，但源头却是来自火山里的熔岩鬼巫。
  
        这两项星技都是银品星技，十枚熔岩鬼巫的星珠就能让钟玲和承印升级到黄金品质！
  
        现在的银品钟玲能够跳跃六次，金品钟玲能跳跃几次？
  
        金品钟玲的治愈效果是否更好？
  
        跳跃速度是否更快？
  
        控制起来是否更加得心应手？
  
        金品承印会是什么样子？虽然是一个标记星技，但是升了级之后，总得有点变化吧？
  
        熔岩鬼巫也是比较稀有的生物，如果学校能提供一次“公费旅游”的机会的话，江晓将星技升级品质的几率会更大一些。
  
        因此江晓才感到可惜。
  
        只听海天青继续开口道：“你们会看到很多熟悉的面孔哦，参加省级联赛的学员们，基本上都是各地方市县里出类拔萃的，应该也会参加这次的二次开荒竞赛。”
  
        “另外......”海天青笑眯眯的看着夏妍，开口说道，“要控制好自己的情绪呦，不出意外的话，高俊伟他们也会参赛哦，而二次开荒竞赛是不允许学员之间争斗的，否则会失去参赛资格，我一会儿也得和邢朗他们嘱咐嘱咐。”
  
        “哼。”夏妍不屑的哼了一声，没有说话。
  
        江晓却是和韩江雪默默的望了一眼，两人都没有说话。
  
        看来海天青的消息并不灵通，他还不知道高俊伟已经死亡的消息。
  
        不知道二尾怎么处理的这对儿母子的尸体，江滨三中那边，高俊伟不在了，也不知道会是什么样的人上来补位。
  
        “二次开荒竞赛，顾名思义，你们要对一个异次元空间展开调查。”海天青一边给众人讲解着规则，而众人早已经对二次开荒的规则烂熟于心了。
  
        值得注意的是，比赛一共只有三天的时间，这是正儿八经的竞速比赛。
  
        规则要求在三天之内，参赛小队要在规定时间里，制作出异次元空间的地形图，地形图上要求标识怪物种群分布。
  
        地图制作的越大，地图信息越详尽就会获得越高的分数。
  
        让江晓有些难过的是，如果想要高分的话，就要尽可能的少改变怪物种群分布，这也就是说，他们应该尽可能的少杀异次元生物。
  
        开荒是什么意思？
  
        在尽量不改变任何因素的情况下，更快更全更多的获得一个新的异次元空间内的基础信息。
  
        当然，在探查地形、搜集情报的过程中，想要不与怪物发生冲突是不可能的事，只能说是尽量减小对怪物种群分布位置的影响。
  
        参赛队员会佩戴摄像装备，学员们对异次元空间造成的任何改变，都会被裁判看在眼里，最终成为评分因素。
  
        正因为此，江晓的赚钱计划就泡汤了。
  
        想当初在兵器库里参加比赛的时候，免门票进入，杀出来的星珠可是都能自己带回来贩卖的。
  
        江晓准备跟自己的队员们说说，要是真的碰到熔岩鬼巫的话，怎么样也要宰了攫取星珠。
  
        韩江雪和夏妍都会支持他的，应该没问题。
  
        “呀！”江晓正在思索，就听到头顶上方传来了夏妍暴怒的声音，紧接着，那右腿猛地抬了起来。
  
        江晓下意识的抱着大腿没松手......
  
        正常情况下，她这么用力抬腿，江晓又抱着她的鞋，皮靴怎么也褪下来了，然而江晓给她系了一排死扣......
  
        “江！小！皮！”夏妍跺着脚气恼道，“你这家伙，你在干什么！？”
  
        江晓抱着大腿，在半空中一阵颠簸：“系～鞋～带～呀～”
  
        “你们家鞋带全系死扣啊？而且还是一排死扣？”夏妍。
  
        “我系的不是你的鞋带。”江晓一手抓着一排死扣的鞋带，“而是你的人生啊啊啊啊。”
  
        夏妍猛地一记鞭腿扫了出去：“哇呀呀！”
  
        老娘一jio给你踢飞八米远！
  
        海天青看着打闹的二人，心态也是无比的轻松，他知道这支团队的实力水平，就今年来说，省内的比赛不出意外的话，都会是名列前茅。
  
        重要的是全国高中生联赛。
  
        那里，
  
        才是真正考验这支大神队伍的地方。
  
        无数北江人都在期待着这支队伍到底能拿回来怎样的成绩，会将北江省在全国的名次提高到各种地步。
  
        “破天荒”这三个字，曾经的北江人只敢想，而今年，似乎有队伍要去做了！
  
    
  
    
  
    
239 炸

  
        佳城新区的天是晴朗的天，江滨市的人们好喜欢。
  
        经历了两个半小时的车程，江晓等人来到了北江省鼎鼎有名的佳城。
  
        这个城市可不得了，号称是华夏最早迎接太阳的地方。
  
        这个“地方”用的很巧妙，它并不是真正意义上最早见到太阳的城市，但那个城市却在佳城管辖之中，所以......
  
        太阳什么的，江晓是没闲工夫去迎接了，这支小队于上午8时30分许下了车，便急急忙忙去了指定酒店报名。
  
        当江晓的团队赶到现场的时候，发现里面已经是人满为患，有将近一百来人，怕是比参加“北江省高中生职业联赛”的团队还多。
  
        虽然参赛人员多了，但是摄像机却是少了，明显能感觉出来，这二次开荒的比赛并不怎么受重视。
  
        事实也正是如此，二次开荒的比赛转播很少，相比于之前的省级联赛，这项比赛没多少地方台转播，因为它不够吸引眼球。
  
        单纯的竞速、绘制地图是一件比较繁琐枯燥的过程，学生们为了得分，也会尽量不去与异次元生物打斗，尽量不改变异次元生物的种群分布和生存状态，所以这项比赛并没有多大的看点。
  
        如果要是全国开荒竞赛的话，来个特殊的、稀有的异次元空间图，让大神们进去开荒的话，估计会引起社会轰动。
  
        但是这种省级的高中生二次开荒，社会各界并没多少人去关注。
  
        言归正传，
  
        让江晓觉得非常有趣的是，当江晓等人打开酒店礼堂的大门的那一刻，所有的团队都望了过来，那一双双眼睛看的江晓心里发毛。
  
        突然有一种熟悉感，怎么感觉这么像一部民工漫？
  
        这一章节，应该是......各国忍者来参加中忍考试的画面？
  
        从这些孩子们的眼神中，江晓看到了羡慕、嫉妒，也看到了不甘、期待，甚至是戒备和畏惧。
  
        江晓看到了很多很多的情绪，一时间有些看花了眼。
  
        毫无疑问，年前刚刚获得了“北江省高中生联赛”冠军的他们，成为了万众瞩目的焦点。
  
        怎么突然有种当“大魔王”的感觉呢？
  
        啧啧，
  
        这感觉...
  
        还真挺不错。
  
        一个个的都给我把招子放亮点！看准了毒奶大王的名号，碰到我的时候，都给我乖乖的绕着路走！
  
        等等，比赛好像禁止参赛人员争斗？
  
        呃，
  
        打扰了，打扰了......
  
        江晓突然想起来了什么，一手挠了挠后脑勺，继续保持好一副人畜无害的模样。
  
        学生们都在打量传说中的大神团队，而江晓同样在偷偷扫视全场，第一眼就看到了全村最靓的仔――周苍！
  
        今天的周苍显然是洗过头的，精神状态很是饱满，这种长相偏阴柔的文艺范青年，洗头和不洗头是完全两个人。
  
        只见他那披肩长发飘飘，时不时用手指拨动着额前的刘海，悄声对身旁的人说着什么。
  
        在他身边的人，却不是他本班的队员，而是......新丹溪十一中的武浩阳？！
  
        江晓仔细看了看，这才发现真的是武浩阳，这俩人怎么凑一块去了？而且还是一副相谈甚欢的模样？
  
        果然都是强者，惺惺相惜啊，这俩对手竟然能如此谈笑风生，果然都不是一般人呐。
  
        江晓在远处看两人靠在一起，站在窗台旁边窃窃私语，觉得这样的画面很美好。
  
        而安鹿鸣站在武浩阳身旁，都已经快要疯了。
  
        只见武浩阳和周苍肩膀顶着肩膀，谁都不肯退让半步，都是面带微笑，一副世外高人、与世无争的模样，却是在暗中狠狠的较劲。
  
        周苍：“第一是我的。”
  
        武浩阳：“不，第一是我的！”
  
        周苍：“呵呵，别做梦了。”
  
        武浩阳：“是我的，就是我的！”
  
        周苍：“醒醒，天已经亮了。”
  
        武浩阳：“第一就是我的！”
  
        安呦呦：“武浩阳，我们走吧，我们在半个小时之前就已经报完名了。”
  
        武浩阳依旧不依不饶的抵着周苍的肩膀，脸上带着笑容，嘴里悄声念道：“第一是我的，我的！”
  
        周苍笑了笑，一脸的云淡风轻，轻轻晃了晃头，漆黑的长发一阵晃动，淡淡的吐出了一个字：“我的。”
  
        武浩阳当即回了两个词：“我的！我的！”
  
        好像字多就更有说服力一样，武浩阳突然转头看向了钱壮，问道：“你说，第一是不是我们的？”
  
        钱壮：“我，我，我，我，我......”
  
        武浩阳重重的点了点头，面带赞赏之色：“这就对了！”
  
        周苍：“......”
  
        安鹿鸣不耐烦的摇晃着丸子头，跺了跺脚：“烦死啦，你们不走我先走了。”
  
        说着，安鹿鸣率先离开了现场，安呦呦和钱壮见状急忙追了上去。
  
        一旁，齐城一中的吕京枫、林子、程麓面面相觑，也是转头就走，留下了周苍和武浩阳继续较劲。
  
        两人还待较劲，就感觉到礼堂之中传来了一阵阵的骚动。
  
        嗡嗡的议论声不绝于耳：
  
        “这就是江滨一中的大神队呀，终于看到真人了。”
  
        “哇，终于看到了传说中的雪神了~”
  
        “我的天呐，她这也太美了吧，这是什么神仙颜值......”
  
        周苍和武浩阳同时望了过去，也是看到了这队“心头之患”。
  
        虽然两个人一直在争第一，但实际上，这俩人所在的团队一个是第二，一个是第三。
  
        真正的第一团队才刚刚上场。
  
        江滨一中已经在之前的北江联赛上拿到了第一名，如果再在二次开荒竞赛中拿到第一名的话，那么他们将坐稳第一的宝座，起码在北江省的历史上留下一笔记录。
  
        武浩阳和周苍面色凝重，看向了彼此，良久，武浩阳沉声说道：“第一是我的。”
  
        周苍：“......”
  
        在茫茫多的队伍之中，江晓却是发现了另外一支熟悉的团队。
  
        江晓走在韩江雪身旁，轻声道：“三中也来了，张伟良、张明明和于珍都在，换了一个人，是个妞儿，没见过。”
  
        韩江雪目不斜视，根本没有理会那支队伍，开口道：“不用理他们。”
  
        江晓等人不理会江滨三中的团队，但是身后的邢朗团队却是直接炸了！
  
        在场的都是觉醒者学生，一个个都是心高气傲的主儿，能被挑选出来参加比赛，必然在各自的城市里出类拔萃，所以说，这些学生们是具备一定的实力的。
  
        所以邢朗团队所散发出来的敌意，所搅动起来的星力，这些学生感受的清清楚楚，这个小礼堂瞬间变了气氛。
  
        毕竟这里是“二次开荒”的比赛报名场地，剑拔弩张的气氛相对少一些，为什么？当然是因为比赛禁止学员之间的争斗。
  
        而现在，邢朗团队的出现就像是一颗鱼雷冲进了鱼群之中。
  
        让江晓万万没想到的是，邢朗足够莽，但是他的队员女法系刘畅，比邢朗更莽！
  
        刘畅的眼睛都快要喷出火来了，双目死死的盯着于珍，似乎是想起了几个月前的那一场战斗。
  
        在决赛上，夏妍一刀解决了于珍，为此，刘畅给夏妍买了不少小食品，香肠薯片酸奶什么的，把夏妍伺候的那叫一个舒服，可见刘畅对于珍的怨念有多大。
  
        严格来讲，像刘畅、于珍这种法系，基本上都是攻强守弱，在星云期这一阶段，任何一发法系星技进攻，就足够决定整场战斗的胜负，所以，虽然于珍整体实力比刘畅强很多很多，但是同样有机会的刘畅，真的非常不服。
  
        而且刘畅显然管控不好自己的情绪。
  
        也许她认为，经历了几个月的时间，她能够平淡的面对这一切。
  
        但当她看到于珍那面无表情的高傲脸蛋时，刘畅发现自己被对方蹂躏的那一幕幕又重回脑海，越想越气、越想越气！
  
        终于，刘畅忍不住出手了！
  
        是的，
  
        让所有人懵逼的一幕出现了，刘畅竟然出手了！
  
        哪怕你在比赛中出手，违规扣分也就是最高惩罚了。
  
        但是你在地球上出手？在报名礼堂中出手？
  
        青春呐，
  
        还真他吗的热血！
  
        根本不用煽风点火，自己就能燃烧起来......
  
        哪怕于珍说一句“你瞅啥”，你刘畅再出手呢？
  
        问题是人家什么都没说，什么都没干，刘畅自己憋着憋着就“炸”了。
  
        还真是应了那句老话：
  
        忍一时憋憋屈屈，退一步越想越气。
  
    
  
    
  
    
240 惊不惊喜？

  
        学生们懵逼了，帮助报考的教师懵逼了，摄像师也懵逼了，甚至连于珍本人也懵逼了。
  
        是的，
  
        于珍根本没有正眼看刘畅，她内心里根本就没瞧得起这个刘畅。当她感受到那阵阵的敌意和星力涌动时，她的心中便是冷哼了一声，斜眼瞥了一下刘畅。
  
        于珍稳稳当当的站在原地，面容很冷，依旧一副高傲的模样，根本就没把刘畅当回事。
  
        估计于珍的心中想的是：怎么？你还敢动手？笑话，我借你个胆子你都不敢！
  
        但是这个世界上就是有这样的莽汉，呃...莽妞儿。
  
        刘畅随着队伍向礼堂前进，一手中火球凝聚。
  
        于珍露出了一丝冷笑，面露讥讽之色，没有任何闪躲的态势，毫不退缩，气势很足，心里打定主意刘畅这个小杂鱼不敢把自己怎么样。
  
        两人眼看着就要擦身而过，
  
        在这一刻，
  
        刘畅炸了！
  
        是的，刘畅一巴掌将爆裂炎球呼在了于珍那高傲的脸上。
  
        这么近的距离，再加上刘畅的动作真的是出乎所有人的意料，的确是将于珍炸了个正着。
  
        轰隆隆！
  
        于珍脸上的高傲之色瞬间消失，直接被爆裂炎球轰炸着倒飞了出去......
  
        此时此刻，所有人都是懵逼的。
  
        动，动手了？
  
        在报名礼堂里动手？
  
        在地球上动手？这可是要负法律责任的！
  
        但是憋得眼睛冒火光的刘畅可是管不了那么多了，越看于珍那高傲嘲讽的模样就越生气，什么法律不法律的，我先爽了再说！
  
        刘畅爽了，出了一口恶气，彻底舒服了，开开心心的被安保人员带走了。
  
        邢朗傻眼了，还没报名呢，这就减员了一个？这比赛可怎么办？
  
        江滨三中的张明明也傻了，他以为对方充其量算是“无能狂怒”，装装样子，你能吓倒谁？呵呵，你还能反了天不成？你不想比赛了？不报名了？想进派出所？
  
        结果呢，这个世界上真的有如此暴躁的人，根本不计后果，老娘说要扇你就一定会扇，现在就扇，马上就扇！
  
        江滨三中的团队也还没报名呢，于珍就被刘畅爆炎炸脸，被刘畅一巴掌给扇医院去了......
  
        张晖和郑将也是有点懵，我是谁？我在哪？我来这里是干什么来着？
  
        江晓差点没乐死，这都是什么神展开啊？
  
        江晓原本以为刘畅坐两个半小时的动车，从江滨赶来佳城是来参赛的，却是没想到，刘畅是来赶场子的......
  
        讲道理，发生了这种事情，礼堂里本应该是一片混乱。
  
        但实际上，礼堂里一直非常有秩序，因为大家自始至终都是懵懵哒。
  
        直到刘畅被带走，于珍被抬走，礼堂里面估计都有没反应过来的人。
  
        “这...这么暴躁的吗？”负责登记报名的老师名叫周某某，他推了推鼻梁上的眼镜，并不知道这两人的恩怨情仇，他只是发现刘畅死死的盯着于珍，而于珍斜眼瞥了一眼刘畅，然后故事就这样发生了。
  
        周某某一脸的茫然，嘴里喃喃自语着：“现在的孩子，连最基本的‘你瞅啥’都省略了么？”
  
        “噗......”夏妍刚走到报名台前，就听到周某某的喃喃自语，一时间没忍住，直接乐出声来。
  
        韩江雪皱着眉头，轻轻拍了拍夏妍的胳膊，夏士奇这才收敛笑容，开始报名。
  
        周某某一边登记姓名，一边对着礼堂里的学生们大声喊道：“没报名的都抓紧时间，不要名都没报上就被炸进医院去了！动作都快点！”
  
        扎心了！
  
        在江晓的心中想来，此时三中的指挥张明明，应该是一手捂着心脏的动作。
  
        只听到周某某继续说道：“同学们都低着点头，尽量避免彼此有眼神接触。”
  
        又是一刀！
  
        江晓差点没乐疯，这个报名老师，补刀这么凶的嘛？
  
        他是不是故意的啊？
  
        “噗哈哈哈哈哈。”夏妍是真的忍不住了，一阵娇笑出声。
  
        “这位同学请严肃点，不要笑！”周某某一巴掌拍在桌子上，不满的看向了夏妍。
  
        夏妍的笑声戛然而止，低下头，微微蹙眉，一双美眸望向了周某某，已经很少有人这样斥责她了，无论是同学老师，还是父亲夏山海对她都是客客气气的，也就韩江雪平日里能说她两句。
  
        周某某急忙低下了头，嘀嘀咕咕的说道：“我是个普通人，我就是个登记报名的，我不瞅啥，不瞅啥......”
  
        夏妍：？？？
  
        这家伙怕不是有受迫害妄想症？
  
        我这么恐怖的嘛？
  
        我可是美的鼻涕冒泡的绝世大美妞儿，怎么在你眼里像是洪水猛兽一样？
  
        夏妍揉了揉微曲的栗色短发，很是苦恼。
  
        得了，有偏见了。
  
        人家刘畅和于珍是有深仇大恨才下死手的啊！不是因为眼神不对就你死我活的啊！
  
        我们觉醒者学生不都是这么暴躁的啊！
  
        我很温柔的呀。
  
        夏妍心中如是想到。
  
        可惜了，没人听到夏妍的心声，小队报完了名，就迅速离开了这是非之地。
  
        江滨一中的团队的确成为了众矢之的，一支团队刚拿了全省第一，另外一队上来直接“炸”场，故事可谓是一波未平一波又起，给吃瓜群众们美美的分了几个大西瓜。
  
        江晓等人时刻谨记着自己来这里的目的，避免与任何团队发生冲突，规规矩矩的回到了房间里入驻。
  
        报名后给的行程纸单上写的很清楚，第二天早上7点酒店门口集合，由车辆将学生们送到考试地点。
  
        显然，
  
        这次比赛的保密性很好，明天就要比赛了，而学生们还不知道是在哪个场地比赛。
  
        不过，既然叫“二次开荒”，所以场地很可能是最新出现在地球上的火山异次元空间。
  
        这天夜晚，四人小组齐聚夏妍和韩江雪的房间，商讨着比赛战术。
  
        由于“开荒竞赛”的特殊性，所以江晓提出了一个有趣的建议：分队。
  
        小队本就四个人，按照江晓的想法，应该两两一组，各走一边，在规定的时间内，尽可能画出范围更广、更加详细的火山地图。
  
        由于比赛禁止学员之间战斗，所以他们要面对的敌人就变成了异次元生物。
  
        而这火山异次元空间中，是没有任何黄金段位的生物的。
  
        就目前几人的实力水平来说，2-2分组的建议是有一定操作性的。
  
        这个建议很快就得到了大家的认可。
  
        李唯一稍稍有些担心，但在江晓的劝说之下，最终也答应了这项提议。
  
        但是在分组的时候，小队众人出现了一些分歧。
  
        夏妍很想和韩江雪在一组，过过二人世界，在新的异次元空间里探险，想想就很美。
  
        韩江雪也想和夏妍在一组，当然，她有这样的想法，是因为别人控制不住这疯疯癫癫的夏妍，韩江雪很怕夏妍冲动坏事。
  
        但是这支小队里，夏妍和韩江雪算是一物一法，是两个输出点，是要分开来带队的。
  
        所以，到底是把夏妍给江晓，还是给李唯一？
  
        李唯一是真的管不了夏妍，他俩在一起，必然是夏妍掌控大局，说什么就是什么。真要他俩组队的话，怕是夏妍会把李唯一带跑偏了。
  
        如果把夏妍扔给江晓的话，江晓起码还能用祝福“劝一劝”她......
  
        韩江雪想了又想，最终强忍着和江晓在一起的冲动，将夏妍踢给了江晓。
  
        说句实话，虽然江晓给所有人的印象都是皮里皮气的，但每每在关键时刻，江晓是最靠谱的那个人，所以韩江雪将夏妍和江晓组在了一起。
  
        接到了这样的命令，夏妍和江晓面面相觑，像是两个幼儿园的小朋友，看着对方眨了眨眼睛。
  
        在韩小倔严厉目光的注视下，江小皮和夏小怂当即表示，会互帮互助、富强民主、文明和谐、自由平等......
  
    
  
    
  
    
241 火山

  
        翌日，
  
        江晓等人在规定时间内来到了集合地点，坐上了大巴车，经过了1个多小时的颠簸之后，在一片荒野停了车。
  
        虽然是荒郊野外，但这里已经有军队扎营了。
  
        看得出来，国家正在开发这个新出现的异次元火山空间，根据工作人员所说，开荒军团已经率先进入这里探查了一些时日了，要求学生们进入继续探查一番。
  
        值得一提的是，由于是新出现的异次元空间，官方尚未开发完毕，所以“火山”之中的守护者军团还在入驻过程中。
  
        工作人员可谓是千叮咛、万嘱咐，让学生们量力而行。
  
        虽然火山里面已经有了守护者军团，可以在一定程度上保护学生们，但他们毕竟入驻时间短少，尚未形成体系，很可能会有救援不及时的情况出现。
  
        听到这里，江晓团队众人看了看彼此，却并没有打消分组探查的念头。
  
        没了韩江雪在身旁，江晓和夏妍就只能自己背着包裹了，两人石头剪刀布，江晓赢了，但夏妍说赢的人背包。
  
        嗯......
  
        一众人在工作人员的指引之下，戴好了装有微型摄像头的头带，穿好了一身特殊的装备，拿好了绘制地图的纸和笔，像极了要下矿干活的矿工们，于上午10时，正式进入到了火山异次元空间之中。
  
        ......
  
        “我去。”虽然江晓已经做好了心理准备，但是当他真正踏入火山异次元空间之后，那扑面而来的热浪，险些将江晓推了个跟头。
  
        江晓等人是戴着官方配发的特质防尘面罩进入这里的，尘是防住了，但这里炽热的温度，差点让江晓没喘上来气。
  
        难怪官方配备的行军包里有那么多水，这火山异次元空间简直就是个大熔炉啊！
  
        果然，
  
        在书本上看图片和亲身进来的感受是完完全全不一样的。
  
        火山异次元空间的天空是一片灰蒙蒙的。
  
        这里的空气质量特别差，仿佛还在飘洒着火山灰，这些觉醒者学生们才进来没多久，身上就已经落下了一层灰了。
  
        江晓等人伫立在一片连绵不绝的山脉上，脚下的土壤仿佛都是滚烫的，放目远眺，在那遥远的西方，有一座巨大的火山，上方还冒着滚滚浓烟，画面极为震撼。
  
        而在众人的正东方，江晓似乎看到了一片片滚烫的岩浆湖区，那耀眼火光冲天，点亮了这灰暗色的异次元空间。
  
        今天江晓算是开了眼界了，这一片连绵不绝的山脉可谓是一片灰蒙蒙，甚至连枯草都很少，看不到任何树木，环境极为恶劣。
  
        而就在这座山头的最高点，一座房屋在这光秃秃的土地上拔地而起，一个旗杆高高竖起，最上方是那飘扬着的红星旗。
  
        周围时不时传来了参赛学员的咳嗽声音，哪怕是都带着面罩，能防尘，但估计也受不了这样炎热的温度。
  
        江晓等人四处打量着周围的环境，多了不说，能在这种异次元空间里生存的生物，绝对有一个特殊的肺。
  
        可怜了那些守护军团、守夜军团的人了，他们要常年在这里驻守的话，哪怕是装备再好，在这样的高温多尘环境下生存，身体也会有很大的损害吧。
  
        夏妍顺手从江晓拿着的行军包侧兜里拿出了一瓶水，掀开面罩，仰头灌了几口，道：“三天？怕是三个小时就有人哭着回地球。”
  
        说着，夏妍转头看向了韩江雪：“怎么走？”
  
        韩江雪的思路清晰，声音从面罩里闷闷的传了出来：“先去最高点，去那补给点看看，再规划线路。”
  
        夏妍点了点头，果然，雪雪最聪明了。
  
        一众人来到这里的第一件事――爬山！
  
        而其他团队成员也不傻，有很多学生和韩江雪的想法一样，去最高点观察一番。
  
        就这样，近百支队伍无比和谐，手拉着手心连着心，共同开始了爬山之旅。
  
        如果江晓是伫立在山头上守卫的士兵的话，估计得吓一跳，好家伙，这一大波丧尸来袭......
  
        小队众人很快便来到了补给点，但是却没有进去打扰守卫士兵们。
  
        韩江雪左右看了看，拿出手册现行画了一个大概的地图，闷闷的声音从白色防尘面罩里传了出来：“我们是来这里探查地形的，所以你们要记得，站得高看得远，绘制出来的地图才更准确，我们都不是专业人员，只需要画个大概的地形图就可以了。”
  
        “唔唔。”夏妍看着韩江雪认真绘画的侧颜，小鸡啄米似的点头。
  
        江晓没好气的白了夏妍一眼，你点什么头？你又不画......
  
        他默默的打量着四周，双目定格在了那冒着滚滚浓烟的巨大火山，开口说道：“如果，我站在那山顶的话，便能画出好大一片地形吧。”
  
        韩江雪抬眼看了看，道：“我有荒风，爬山更加便利一些，我和李唯一去西方，你和夏妍去东方，看好时间，3天后早上9点钟之前，必须赶回这里集合，我们只有三天的时间，超出时间、成绩便作废了。”
  
        “啊~”夏妍藏在面罩后的小嘴撇了撇，似乎对韩江雪安排的线路有些不满意。
  
        “怎么？你有意见？”韩江雪皱着眉头看向了夏妍。
  
        “没，没。”夏妍急忙摇头。
  
        “嗯。”韩江雪仔细检查了一下江晓的手表，确定了时间精准，便招呼着李唯一，手中荒风席卷，两人直接“飞”下了山，去往了西方，冲向了极远处那冒着滚滚浓烟的巨大火山。
  
        江晓目送着韩江雪离去，转身看向了东方。
  
        仅站在这里，江晓就能看到那一大片岩浆湖，他甚至都已经脑补出来了那热泡泡咕嘟咕嘟的声响。
  
        说实话，他还没有亲眼见过岩浆呢。
  
        很多人都注意到了韩江雪和李唯一的离去，参赛学员们也注意到了那两个身负巨刃的男女并没有走。
  
        分组！？
  
        这可是火山异次元空间！
  
        而且还是刚开发的异次元空间，守卫体系并不完善，江滨一中团队竟然敢分组行动？
  
        乖乖，
  
        可了不得。
  
        众人的心中五味杂陈，对这支大神队伍的决定感到无比惊愕。
  
        有人觉得一中团队是在托大，是自负的表现，别说比赛成绩了，可能连命都会丢在这里。
  
        也有人满脸的敬佩，不愧是大神团队，真滴牛批！
  
        这样的一幕被武浩阳看在眼里，他转头看向了安呦呦，开口道：“我想......”
  
        安呦呦闷闷的声音从口罩里传了出来：“不，你不想。”
  
        武浩阳：“......”
  
        江晓同样在手册中记录好了地形，将手册放回包里，转头对夏妍说道：“走吧？你我都没有风系星技，咱俩腿儿着吧？”
  
        夏妍点了点头，道：“走。诶，对了，听说你打算弄几个熔岩鬼巫的星珠？”
  
        江晓下意识的反手摸了摸肩膀上的刀柄，一手拎着行军包，迈开了脚步：“嗯，好不容易进来一趟，看到熔岩鬼巫的话就试试呗。”
  
        夏妍当然明白江晓要做什么，心中也是颇为期待江晓会成长成为什么样级别的“大奶”。
  
        只听到夏妍呵呵一笑：“行吧，如果碰到的话，姐姐就勉为其难的给你抓几只玩玩吧。”
  
        “嗯。”江晓随口应和着，他星技品质提高了，最终受益的还是夏妍。
  
        在昨天晚上分组的时候，江晓特意找到了韩江雪，希望她碰到熔岩鬼巫的话，就尝试着搞来鬼巫的星珠。
  
        韩江雪知道自家弟弟的星技能够升级品质，当即便答应了下来。
  
        想来，韩江雪应该是找夏妍说过这件事了。
  
        两人有了动力，各自背着巨刃，在这灰蒙蒙的天色下，在这漫天飘洒的火山灰中，迅速冲向了那一片火光冲天的岩浆湖区。
  
    
  
    
  
    
242 大哥


    “我的天呐，这也太壮观了。”江晓望着不远处那一片岩浆湖区，不由得感叹大自然的鬼斧神工。

    这片岩浆湖区冒着沸腾的气泡，发出了咕嘟咕嘟的声响，时不时有火星向外迸溅着，非常耀眼，如果看久了的话，眼睛都会觉得阵阵刺痛，真的是一片“火光冲天”。

    这要是把夏妍扔里面，哪怕是她的皮再厚，也会被烫的哇哇叫吧？

    江晓下意识的看向了身旁的夏妍。

    只看到夏妍一身湿漉漉的，经过了两个多小时的长途跋涉，她一身的衣物已经被汗水浸透了，此时正仰着头灌着矿泉水。

    “嗯。”夏妍三口两口灌了大半瓶矿泉水，顺便摘下了防尘口罩，将矿泉水倒在了自己的脑袋上、脸上，最后还左右甩了甩，一副颇为豪爽的模样。

    哪想到，这样的画面放在江晓的眼中，却是和刚洗完澡抖动身体的哈士奇是一模一样的......

    夏妍随手将矿泉水瓶扔进了岩浆湖中，看着那矿泉水瓶被岩浆一点点的浸染、消融，最终消失的无影无踪，夏妍的眼眸中闪过了一丝异彩。

    江晓微微愕然，

    她这是什么表情？

    看看那被“毁尸灭迹”的矿泉水瓶，再看看夏妍那饶有兴味的模样，虽然此时江晓身处炽热滚烫的岩浆湖畔，但他总感觉背脊有些发凉。

    “我们继续走吧？”江晓弱弱的提议道。

    夏妍扫了江晓一眼，随意的笑了笑，从江晓拎着的书包里再次拿出了一个特制的防尘口罩，戴在脸上，闷闷的声音传了出来：“据说，在这火山的上层维度中，在这岩浆里，也生存着一些奇怪的生物。”

    “哦？”江晓有些诧异的看向夏妍，这种知识可是书本上学不到的，当然，夏妍说的是否正确也是有待考证。

    “眼睛，往正确的地方看。”夏妍紧盯着江晓的眼神，一手揪着湿透的衣领，向前拽了拽，但是这样的动作根本掩盖不了她那火辣诱人的身体线条。

    “呃...”江晓急忙转过了头。

    “哎，还是曾经的小皮好，弱小可怜又无助，那小模样特别招人喜欢，哪像现在，哎......眼睛四处乱瞄，小脑袋里不知道都在想些什么乱七八糟的事情呢。”夏妍一边哀叹着，一边抽出了背后的巨刃，吓了江晓一跳。

    江晓也急忙抽出了背后的巨刃，将双肩包背在身上，心中想着，要是她突然发疯暴起而怒，起码自己能拿刀挡一下......

    江晓和夏妍组队出行任务的次数可是不多。

    上一次，是江晓刚来到这个世界的时候，那是在雪原中，夏妍作为一名教师，一边帮助他融入世界，一边教导他刀法。

    想想也觉得有趣，那个时候的江晓连一只白鬼都打不过，是一个笨手笨脚的小萌新。

    而这一次，在这火山里，江晓已经进化成为了毒奶大王。

    时间过的还真是快。

    “怎么说？”夏妍突然开口询问道。

    “啊...啊？”江晓愣了一下，眼神掠过夏妍那极具美感的身体线条，终于看到了那边发生的战斗。

    江晓这才明白夏妍为什么抽刀出鞘，原来是那边有小队遇袭了。

    那是一只熔岩鬼将，星技为炎弧、炎裂，生存在这火山异次元空间之中，是非常强势的白银段位生物。

    在江晓的视线里，只看到一众四人组，被一头巨大的红色恶魔追杀。

    好消息是，这熔岩鬼将是独行侠，并非群居生物。

    坏消息是，熔岩鬼将真的很猛！

    它身高在两米左右，体型更是巨大，肩膀宽阔、四肢孔武有力，一身皮肤是火红色的，有着一颗西方恶魔似的头颅。

    它有着尖牙利爪，手爪锋利异常，力量大、速度快。

    最为关键的是，每当熔岩鬼将挥舞手爪时，都会有一道赤红色的炎弧被甩出来。

    江晓并不认识远处那支四人小队，但是显然，那支队伍的战斗力并不怎么样，有一名战士在前面硬抗，在力量属性上却是被熔岩鬼将绝对碾压。

    另一名战士似乎是与队伍脱节了，且战且退，身法不是很灵活，看来应该是受到了伤害。

    后方的法系时不时扔出爆裂炎球，准头有限、威力有限，而且很可能会波及到本方的近战成员。

    最后方的医生握着一手钟铃，倒是中规中矩，不断的治愈着自己的同伴。

    人们总是将目光望向金字塔顶的那一小撮人，并误以为这些人的实力才是常规觉醒者学生的实力。

    但实际上，像江晓、武浩阳、周苍这样的团队真的只是少数。

    更多的高中生觉醒者的实力，正是眼前这支队伍所表现出来的模样。

    所以，当学生们看到江滨一中的队伍分成两队行动的时候，才会引起阵阵哗然，才会那般的羡慕嫉妒恨。

    话说回来，哪怕是北江省团队第二名新丹溪十一中团队，当武浩阳说出想要模仿江滨一中分队行动的时候，当即就被安呦呦拒绝了，而且是不假思索的拒绝。

    “要去帮忙吗？”夏妍开口询问道。

    这一句话，却是让江晓愣了一下。

    夏妍...竟然在询问江晓的意见！

    无论是实力，还是从资历上来讲，夏妍都该是当之无愧的领导，但是在这一刻，夏妍在向江晓询问意见。

    这表明了什么？

    这表明了江晓在过去的无数次战斗中，表现出来的智慧和担当被夏妍所认可。

    否则的话，哪怕是韩江雪强令夏妍去听从江晓的命令，夏妍也不会去遵从的，关乎于整支队伍的未来、关乎于自身性命的事情，不容半点马虎。

    “小皮？”夏妍目不转睛的盯着远方，而那支团队节节败退，情况很不妙。

    熔岩鬼将的身体属性真的是太过强劲了，也难怪“火山”是高级别异次元空间，这里的怪物的确生猛。

    那熔岩鬼将手爪锋利，甩出的炎弧攻击范围很远，更加可恶的是，人类近战还不敢离它太近，熔岩鬼将一脚踩下去，爆炸的炎裂可是会要人性命的！

    那爆炸的火光、翻腾的气浪四散而去，真的是近了也不行、远了也不行，把这支小队打的毫无脾气。

    仅仅是几个回合，江晓就找到了这支小队的致命弱点，那法系被克制了！

    由于特殊地形的原因，法系的控制星技*藤蔓，从地底长出来的速度很慢，不知道是否是因为星技属性的原因，导致了速度受限。

    而且，哪怕是那个法系在某一次预判成功，真的用藤蔓缠住了熔岩鬼将的脚踝，那熔岩鬼将的锋利指甲轻易的就能撕碎藤蔓。

    江晓蹲下身子，一手抓起了一把砂石般黑色的滚烫土壤，在手里揉了揉，一手摘下面罩，将滚烫的土壤在鼻尖嗅了嗅。

    夏妍的脾气是永远改不了，半天得不到江晓的回应，这个火爆妞转过身来，刚好看到江晓蹲在地上吃土，不由得一脚踹了过来。

    江晓一屁股坐在了地上，有点发懵。

    “你倒是说话呀，帮是不帮？”夏妍恼火的开口道。

    江晓满脸的怨念，本以为自己是团队的指挥，地位很高，现在看来也就这么回事......

    “可以帮，但是没必要。”江晓开口回应道。

    夏妍拾起刀刃，用那滚烫的刀身拍了拍江晓的脸蛋，厉声喝道：“给我一个明确的答案！帮，还是不帮！？”

    “哇...”江晓仰着头，看着夏妍那严肃而认真的模样，他突然感觉自己的身体里觉醒了某种奇怪的属性，忍不住开口问道，“小姐姐，我认你做大哥，你可以给我生孩子么？”

    夏妍：？？？






243 岩浆湖西路扛把子


    “救，救命！”远处传来了隐隐约约的呼喊声，下一道声音突然洪亮了些许，原来，是那法系将防尘面罩摘了下来，一边奔跑，一边大声的呼喊着，“那边的同学，帮帮我们好吗？求你帮帮我们！”

    讲道理，哪怕是他们的实力再不济，也应该能杀退一名熔岩鬼将，否则的话，他们来这里参加比赛干什么？来送死么？

    自从这支团队被追杀、出现在江晓眼中的那一刻起，他们其中的一名近战就是腿脚不灵活，如此推断的话，这支团队应该是被熔岩鬼将偷袭了。

    再加上熔岩鬼将的实力过硬，气势如虹，这才导致了小队节节败退。

    袁玄尘是白河二中团队的法系，也是这支团队的指挥，此时，正是他向江晓求援，他的心里也是特别委屈，这尼玛哪儿来的一头熔岩鬼将？

    从开始被伏遇袭，直到现在，这头熔岩鬼将可谓是一鼓作气，一路追杀了他们，根本不给团队喘息的机会。

    这一路上，袁玄尘遇到了整整两支参赛者团队，江晓和夏妍是他遇到的第三支参赛者团队，可想而知，这头熔岩鬼见到底追杀了他们有多远！

    袁玄尘路遇两队，却一直没有向他人求助，心中只有一个信条：稳住！我们能赢！

    是的，

    虽然我们被偷袭了，险些减员，近战也是一瘸一拐的，但是我们有奶，能奶回来！

    稳住！我们能赢！

    我们......

    卧槽？

    这熔岩鬼将怎么这么凶？

    就这样，袁玄尘和他的团队，被一只熔岩鬼将从南天门砍到岩浆湖东路，砍了三十多条街，那熔岩鬼将硬是没眨眼。

    袁玄尘实在是受不了了，这熔岩鬼将不知疲倦，越砍越兴奋，这谁顶得住啊？

    一步差、步步差！

    熔岩鬼将势如破竹，人类小队一直难整旗鼓。

    可恶！可恨！

    袁玄尘终于遇到了第三支参赛者小队，这一次，他开口求助了！

    “那边的同学，帮帮我们！”袁玄尘话音刚落，就感觉有点不太对劲，那支队伍怎么只有两个人？

    而且这两个人在干什么呢？手里拿着这么大的刀？

    这大刀...不得了不得了！碰到名人了！

    如此特殊的武器，百十余名参赛选手里，只有两人使用啊。

    明显是小毒奶和妍女神啊。

    袁玄尘的求救声落下数秒，那边，他心目中的“妍神”拎着巨刃，飞快的冲了过来。

    一瞬间，

    四人团队大喜过望，在他们的眼中，这道身影是如此的美丽。

    漫天倾洒的火山灰，都无法遮掩住她那靓丽的身影。

    炽热耀眼的岩浆湖，都无法掩盖她身上散发的光芒。

    数秒钟后，妍神与袁玄尘小队擦肩而过。

    相遇了！

    岩浆湖东路一霸与岩浆湖西路一姐终于相遇了！

    一道圣光突然从天而降！

    岩浆湖西路毒奶，选择了卑鄙的偷袭。

    火红色的高大恶魔发出了一道撕心裂肺的嘶吟声，硕大的头颅瞬间被斩了下来！

    夏妍飞驰的身影猛地停下，

    收刀、转身，

    动人心魄，英姿飒爽。

    硕大的恶魔头颅飘洒着鲜血，落在了她脚边，身后，四个小伙伴心中愕然，目瞪口呆。

    此时袁玄尘的内心是崩溃的，这也太畜生了吧！？

    我不要面子哒？

    它追了我们四个人三十多条街，你一刀下去，干净利落的解决了？

    现在退赛还来得及吗？

    袁玄尘一脸怨念的看着夏妍，却看到夏妍收拾了星珠，拎着巨刃，一步步的向他们走去。

    尽管规则明令禁止参赛队伍之间争斗，但是面对着执刀走来的岩浆湖西路一姐，袁玄尘四人小组还是齐刷刷的向后退了一步。

    “东边来的？”夏妍开口询问道。

    “嗯嗯，东边来的，东边来的。”袁玄尘小鸡啄米似的点着头。

    “救了你们一命，看看你们绘制的地图，不过分吧？”夏妍再次开口说道。

    袁玄尘愣了一下，和小队众人换了个眼色，便拿出了地图手册，递给了夏妍。

    夏妍随手将手册扔向了后面，此时，江晓也赶了过来，顺势接过手册翻看着，在自己的手册上飞快的描绘着。

    看到这支团队如此配合，夏妍心情也是好了不少。

    讲道理，如果这支队伍不选择知恩图报，就是不把地图给夏妍的话，夏妍也没什么办法。如果她硬抢的话，那就一定会犯规，会被取消比赛成绩。

    江晓将对方团队收集的信息统统“收入囊中”，便和夏妍掉头向西行了，袁玄尘等人坐在滚烫的土地上，目光虔诚，对着两位大神挥手道别。

    他们却是不知道，他们心中的大神，实际上是两只幼儿园的小朋友。

    江晓和夏妍并肩前行，悄声说道：“有些人表面上是来参加比赛的，实际上是来被砍的。”

    在外人面前一副女神范儿的“妍神”，此时也是咧着嘴做了个鬼脸，连连点头，一副心有余悸的模样：“啧啧，可不是嘛，被砍的那个惨呦，鞋都跑飞了......”

    江晓：“诶？你说他们烫不烫jio啊？”

    如果要是刚才的小队听到两人的对话，估计会被气的吐血吧。

    “诶，对了，为什么刚开始不让我在第一时间出手帮忙？”夏妍突然想到了什么，将巨刃负在背后，开口询问道，“刚才真的很惊险。”

    江晓舔了舔干涩的嘴唇，沉吟半晌，却不知道该怎样回应夏妍。

    如果说大年三十那天发生在中部大街的事情，对其他人是一个插曲的话，那么对于江晓来说，却是非常生动的一课。

    江晓先后两次帮助了凯旋军团的人，但是对方给予的反应却是天差地别的。

    虽然最后的结果很喜人，但这也就是江晓脸皮厚，但凡换做其他人，估计也争取不到应得的奖励。

    江晓想了又想，开口道：“如果你是真正的英雄，你的所作所为，是出于自身道德品质的自我约束话，你应该在第一时间帮助任何人。”

    夏妍愣了一下，没想到江晓会说出这么一段正儿八经的话来。

    “而我既想要帮助他们，又想要他们收集到的情报。所以...”江晓耸了耸肩膀，“只有当他们已经被逼上绝路了，我们出手才会有最大的收益，你觉得呢？”

    夏妍皱着眉头想了想，抹了抹汗湿的额头，闷闷的声音从口罩里传了出来：“你还是问我愿不愿意当你大哥，给你生孩子的事儿吧。”

    江晓：“......”

    难得正经一次，这妞儿还不适应了？

    两人在这岩浆湖畔默默走了半晌，江晓突然蹦出来一句：“那你愿意么？”

    夏妍抿着嘴想了想，突然眼前一亮，似乎来了兴致，回问道：“你姐陪嫁么？”

    江晓：？？？

    万万没想到，从她嘴里能问出来这么一句话。

    败了，

    江晓是真的败了，还是你最皮啊！

    两人沿着岩浆湖边缘行走，终于走到了岩浆湖的尽头，脚踩着滚烫的土壤，向着那更深处的山脉挺近。

    “有情况。”夏妍的身子微微躬下，大腿紧绷，迅速抽出巨刃，下意识迈步上前，挡在了江晓的身前。

    江晓向前望去，却是在远处的山脚下，看到了一个黑漆漆的山洞口。

    而远处的那山洞前，正燃烧着一个巨大的篝火，也不知道那篝火的燃料是什么。

    围绕在篝火旁的，是一群载歌载舞的红色小恶魔。

    呃...

    载歌载舞！？

    江晓揉了揉眼睛，运极目力，仔细看了看，发现一共有8只缩小版的熔岩鬼将，嘴里发出着古怪的叫声，正绕着巨大的篝火蹦蹦跳跳。

    这是最低级别的熔岩鬼？

    “嗷嗷嗷~”

    “嗷嗷嗷~”火红色的小恶魔们虽然反应慢一些，但是显然也发现了江晓等人。

    它们尴尬的舞姿就这么停了下来，歌唱声戛然而止，一个个瞪着大眼睛，远远的看着两人，恶魔脸蛋上尽是愤怒的表情，似乎在埋怨江晓和夏妍打扰了它们的聚会。

    “它们虽然长得丑，但是看起来好开心呀。”夏妍饶有兴味的开口说道。

    突然间那“巨大篝火”散了下来。

    江晓这才发现，这哪是什么篝火，而是十多个火红色皮肤的小恶魔，用叠罗汉的方式聚在一起，并用星技灼炎覆盖全身，组成了熊熊燃烧的巨大篝火。

    “嗷嗷嗷~”

    “嗷嗷嗷~”

    红皮肤的小恶魔们身高大概60~80厘米，身形瘦小，一个个张牙舞爪，嘴里怪叫着冲了过来，

    在这之前，江晓见识到了那体型巨大、身材粗壮的熔岩鬼将，觉得那是一头火红皮肤的恶魔怪物。

    而现在，当江晓看到了这几头小恶魔之后，这才感觉到这几个小家伙特别眼熟！总觉得它们像是某款古老游戏里的怪物。

    夏妍手中挽了个刀花，面对着冲杀而来的小恶魔团队，她毫不在意，举手投足间充满了自信，她准备让江晓见识见识，什么叫做“一刀一个小朋友”。

    却不想，夏妍突然听到了身后传来了古怪的声音。

    夏妍转过头，惊讶的发现，江晓正在努力和对方沟通？

    红色小恶魔：“嗷嗷嗷~”

    江晓：“拉，拉卡尼求？”






244 我不听


    “简直就是一群疯狗。”夏妍一脚踩着熔岩鬼的脑袋，右手执巨刃，将小家伙的尸体从刀上撸下来，而在夏妍的身旁，已经倒了3、4头熔岩鬼的尸体了。

    江晓同样拎着巨刃，劈飞了一头不依不饶的熔岩鬼，点头应和道：“书上说，这群家伙是吃软怕硬的典范，目前看来，我没觉着它们是装出来的强硬啊？这一个比一个不要命。”

    夏妍哼一声，她来过火山异次元空间，与熔岩鬼打过交道，知道熔岩鬼都是什么德行，开口说道：“一会儿你就会见识到了。”

    熔岩鬼是群居生物，打架从来都是一拥而上，特性凶猛、彪悍，但是它们并不是愣头青，它们的战斗习性也很有趣，你甚至可以说它们有点可爱，因为......

    在夏妍屠宰了5头熔岩鬼之后，这群小家伙依旧不依不饶、哇哇大叫的冲上来。

    夏妍眼眸一凝，猛地一手探出，一颗爆裂炎球飞了出去，与熔岩鬼扔来的爆裂炎球轰然相撞。

    轰隆隆！

    在一阵阵剧烈的爆炸声响中，夏妍和江晓连连后退。

    “嗷嗷嗷~”智商并不高的熔岩鬼们似乎想起了自己还有这个星技，在看到爆裂炎球的效果不错之后，纷纷站在原地，利爪中不断汇聚着爆炎，向江晓二人投掷而来。

    夏妍面色一惊，动作轻盈的左右闪躲，但是这爆炎之所以被称之为“爆裂炎球”，正是因为它可以爆炸，能够波及到周围的区域。

    就在夏妍心头冒火的时候，身后传来了江晓闷闷的指挥声音：“10点钟方向，正面冲，注意闪躲侧方爆炎。”

    夏妍二话不说，双手拖着巨刃，侧身冲向了左前方，那里有4只火红色皮肤的小恶魔，一双双利爪中正汇聚着爆裂炎球。

    夏妍给予了江晓信任，江晓也用一手沉默回馈了她。

    金品星技*沉默之声！

    仿佛一记惊堂木狠狠的拍在了熔岩鬼的脑门上，伴随着青天大老爷江晓的声音：“肃静！有冤忍着，有话憋着！”

    4只熔岩鬼手中的爆裂炎球尚未汇聚成型，不知为何，那火球突然停止了汇聚，不仅如此，那本就不大的火球还慢慢缩小，最终变成了点点火星，飘散在了这灰蒙蒙的天空下。

    “嗷嗷！？”

    “呀！哇！？”熔岩鬼们一阵阵的不知所措，嘴里不断的怪叫着，岩浆湖西路一姐如虎入羊群，把小家伙们杀的哭爹喊娘、屁滚尿流。

    江晓望着她那威风凛凛的背影，看着眼前这充满了暴力、血腥的画面，心中不由得感叹着：这种人怎么可能嫁的出去啊？

    一旁的7个熔岩鬼瞬间改变了作战策略，

    是的，它们眼看着自己的爆裂炎球被那女人躲闪开来，又看到了自家的四个兄弟被那女人疯狂屠杀，于是它们改变了策略。

    只听见它们一阵阵的哇哇乱叫，似乎在用特殊的语言交流，然后掉头就跑。

    夏妍被这群红皮肤小恶魔一顿狂轰滥炸，哪能这么轻易的放任它们逃跑？她迅速追了上去。

    夏妍那两条大长腿，一旦跑起来，岂是熔岩鬼那两条小短腿能够招架得住的？

    下一刻，

    夏妍的嘴角微微扬起。

    眼看着无法逃跑，这7个熔岩鬼竟然汇聚到了山洞前，一个个叠起了罗汉，身上突兀的燃烧起了火焰，全都一动不动，重新当起了一团篝火。

    江晓也是一阵错愕，书里说的竟然是真的？

    这群家伙刚开始战斗的时候会很凶，特别凶，但如果团队伤亡过半，或者当它们发现真的打不过敌人的话，它们会选择逃跑。

    而当它们发现自己速度不够，无法逃脱猎人的追捕的话，它们会做出一种“掩耳盗铃”的举动，装成“篝火”。

    夏妍拖着巨刃，迈步来到了这团巨大的篝火前，一手掐腰，歪着脑袋看着近在咫尺的几个熔岩鬼。

    它们的皮肤是红色的，嘴唇还兜不住两颗长长的獠牙，长相颇为丑陋。

    这7个熔岩鬼紧闭着双眼，身上燃烧着火焰，似乎被吓得不轻，在暗暗祈祷着猎人赶快离开。

    夏妍玩心大起，绕着篝火转了一圈，用巨大的刀刃拍了拍一只熔岩鬼的小屁屁。

    熔岩鬼嘴里发出了小小的呜咽声音，身子被吓得瑟瑟发抖，但依旧兢兢业业的燃烧着火焰，装作篝火的模样。

    江晓收缴了8枚熔岩鬼星珠，啧啧称奇：“我还以为书上说的是骗人的呢，熔岩鬼这种生物还真挺有个性。”

    夏妍拎着巨刃，用那滚烫的刃尖，轻轻捅了捅熔岩鬼那丑陋的脸蛋，点头道：“可不呗，这些小东西丑萌丑萌的。”

    “裁判们在看着我们。”江晓示意了一下脑袋上的头带，开口建议道，“杀刚才那几个是迫不得已，如果我们选择放过这几个，保留这一小种群，并在地图上标记出来的话，会有不错的分值。”

    夏妍倒是有点不乐意，噘着嘴嘟囔道：“刚才它们炸我了。”

    江晓：“这......”

    夏妍倔强的说道：“我不管，它们炸我了。”

    江晓：“可是......”

    夏妍：“我不听！我不听！”

    说着，夏妍一刀剁了下去。

    哇，妈妈！

    就是这个女人，是她，教会了我残忍！

    江晓看着这群丑萌丑萌的尸体，他强忍着热泪，手法娴熟的搜刮了7枚星珠。

    嗯，

    动作贼快~

    砍死了一群小朋友，夏园长可算是舒服了点，从行军包里抽出了一瓶矿泉水，大口大口的灌了几口，又将剩下的半瓶淋在了脸上和头上，嘟囔道：“都成热水了，这时候要是有冰系星技就舒服了呀。”

    这倒是实话，

    江晓想喝冰镇酸梅汤已经很久了，这破地方简直不是人待的。

    夏妍心情舒畅了，也恢复了理智，开口说道：“它们倒是常常搭篝火，但是载歌载舞的情况很少见。”

    江晓也想起了初遇这群怪物时的景象，开口道：“嗯？这是什么情况？”

    夏妍对着不远处的山洞歪了歪头，开口道：“进去看看？”

    从考试的角度来讲，当然是对地形情报收集的越详细越好。

    江晓当即点了点头，和夏妍一同来到山洞门口，江晓手握钟铃，直接往洞穴里扔了一发。

    二人侧耳倾听，等了一会儿，并没有听到任何钟铃响声。

    可能是里面没有生物，又或者，里面的地形比较复杂，钟铃并没有探测到生物目标。

    夏妍拎着巨刃，手中突然爬出了道道火焰线条，像是一条条火焰小蛇一般，迅速爬满了她手中的巨刃。

    就这样，夏妍举着巨大的火把慢慢的走了进去。

    如江晓所料，里面的地形的确有些复杂，自己刚才那一发钟铃估计是撞到墙壁上消弭无踪了。

    两人向里面走了数十步，夏妍停下了脚步，道：“我们不知道这条隧道到底有多深多长，要继续往里面探查么？”

    江晓想了想，在地图上标记出来这里的山洞就可以了，如果继续探查下去，一方面是浪费时间，另一方面，也真的害怕在这里面迷路，那就得不偿失了。

    正当江晓准备建议两人掉头离开的时候，突然听到了隧道深处传来了一声怪叫。

    江晓望向了夏妍，在那巨刃火焰的燃烧下，忽明忽暗的火光映衬着她那魅力惊人的面庞，原本稍显担忧的模样，此时突然改变了模样，美眸明亮，面露兴奋之色。

    “怎么了？”江晓急忙问道。

    “你的菜。”夏妍兴奋的舔了舔嘴唇，“那是熔岩鬼巫的声音，怎么说？”

    怎么说？

    还能怎么说？

    冲呀，杀呀，放纵呀~造作呀~






245 奉旨看...


    在这种狭小的山洞隧道地形里，是有利于夏妍战斗的，无论敌方有多少人，夏妍同时面对的敌人都不会很多，像刚才那样被集火的情况也就不会出现。

    江晓听到有熔岩鬼巫，当然会选择继续探查，毕竟金品钟铃在向他招手，他急忙说道：“好的，我时刻注意释放沉默之声。”

    夏妍却是嘴角微扬，可惜，她带着防尘面罩，江晓并没有看到她那自信的笑容。

    只听到夏妍开口说道：“没事，不用那么紧张，还记着我们在兵器库的山洞隧道里的战斗么？”

    江晓这才想起了当时被夏妍串成糖葫芦的野人男女，不由得开口道：“阿珍和阿强？”

    夏妍到现在都不明白，江晓到底哪儿来的恶趣味，为什么给人家取名“阿珍和阿强”。

    她没有理会江晓，凝神屏息、侧耳倾听着声音，一步步的向隧道内部走去。

    这火山异次元空间里的山洞隧道，可是比不了兵器库里的山洞隧道。

    那边气候宜人、风和日丽的，哪像这里，两人越往里走就越闷越热，甚至都有一种喘不上来气的感觉。

    而夏妍还必须用星技灼炎来照明，这也就导致了两人周围的温度更高。

    “嘘~”夏妍迈前的脚步突然一停，紧接着，手中巨刃上的火焰悄然泯灭，两人的周围瞬间陷入了一片昏暗。

    随着夏妍巨刃火焰的熄灭，前方隧道反而冒出了隐隐的火光。

    可见度很低的隧道中，两人对视一眼，身子紧贴着炽热的墙壁，悄悄的摸了上去。

    伴随着一道道恶魔的呢喃声音，隧道之中露出了两个小脑袋，一上一下，顺着声音和火光的方向望去。

    果然，

    这里生活着一个熔岩鬼族群。

    没有高大的熔岩鬼将，也没有强力的熔岩鬼武。

    有的只有一个高高架起的“篝火堆”，和篝火前方那两个手舞足蹈的长发红色恶魔巫师。

    这里竟然有两只熔岩鬼巫？

    这是什么诡异的舞蹈？

    这俩家伙这是在干什么呢？

    祭祀？祈祷？

    两只熔岩鬼巫蹦呀跳呀，

    其中一只熔岩鬼巫那丑陋的脸蛋上露出了开心的笑容，像是一个快乐的小二逼。

    另外一个熔岩鬼巫的情绪则截然相反，它一脸愤怒的模样，时不时对着“篝火堆”大声嘶吼一声。

    种族压制真是个了不得的东西，那一个个小熔岩鬼被熔岩鬼巫训斥的不敢吭声，一动不动，像极了领导教训下属的模样。

    两只熔岩鬼巫围绕着跳舞的篝火堆，正是由十多只熔岩鬼搭建而成的，小家伙们在熔岩鬼巫的呵斥之下一动不动，兢兢业业的燃烧着火焰。

    接下来发生的事情则变得有趣了起来，

    那两只熔岩鬼巫跳着奇怪的舞蹈，跳着跳着，最终跳到了一起......

    夏妍越看越觉得不对劲儿，露出半截身子、歪着脑袋的她，不由得低头看向了下方。

    江晓同样扒着滚烫的墙壁，只不过他是蹲在地上，歪着脑袋看向篝火的方向。

    看到这里，江晓忍不住抬起了头，两人面面相觑，意识到了即将发生什么。

    江晓急忙问道：“熔岩鬼巫孕期多久？”

    虽然夏妍给人的印象是疯疯癫癫的女孩，但实际上，她可是正儿八经的重点班的学生，学习比江晓好很多，起码在《异次元学科》上，她比江晓强了不止一星半点。

    夏妍压低了嗓音，悄声说道：“熔岩鬼巫生宝宝的话，起码也要怀胎90~95天。”

    这就尴尬了呀，

    江晓挠了挠头，他就算是在这里等，最多也只能待三天，三天后比赛就结束了。

    江晓就算是有通天的能耐，也不可能让人家缩短孕期，三天就把孩子接生出来......

    更加关键的是，这熔岩鬼巫也不一定一发就中，别看这俩又唱又跳、又是祈祷又是祭祀的，说不定屁用没有呢。

    “那就只能拿两个熔岩鬼巫星珠了呗。”江晓撇了撇嘴，有些可惜的说道。

    如果放着这俩在这里散养的话，有太大的不确定性了，别说熔岩鬼巫宝宝了，可能这俩都飞了。

    “23号团队，江滨一中团队。”突然间，江晓的隐形耳机中传来了官方工作人员的声响。

    这突如其来的声音吓了江晓一跳。

    紧接着，韩江雪的声音从隐形耳机里传了出来：“请讲。”

    “23号团队，江滨一中团队，参赛学员夏妍、江小皮，收到请回话。”工作人员的声音再次传了过来。

    夏妍和江晓面面相觑，几秒钟之后，夏妍一手按着隐形耳机，回道：“收到。”

    “绘制地图、收集怪物种群情报，立刻离开山洞。”耳机中传来了工作人员的声音。

    江晓顿时不乐意了，还带这么玩的？

    明抢啊？我杀了熔岩鬼巫，你该扣分就扣分，怎么还不让我杀了？这可是两枚熔岩鬼巫的星珠啊。

    夏妍微微皱眉，没有回应，耳机里那中年男性嗓音再次重复了一遍：“收集怪物种群情报之后，立刻离开山洞。”

    江晓没有弯弯绕绕，直接开口说道：“这是命令还是建议？无论是前者还是后者，我都不想听从。”

    耳机中传来了韩江雪的声音，那清冷的声线中带着一丝关切：“小皮，怎么了？”

    江晓回答道：“发现了两头熔岩鬼巫，刚想宰了卖钱，突然命令我们掉头离开。”

    十几秒后，工作人员的声音打断了江晓姐弟俩的对话：“建议参赛学员离开山洞，根据你们表现出来的战斗力，比赛举办方愿意为你们赔偿2枚熔岩鬼巫星珠。”

    江晓愣了一下，这就解决了？

    哇，

    这主办方对学员们也太好了吧？

    老板！大气！

    刚才一定是你们考虑不周，造成了一点误会，倒是我小人之心了。

    讲道理，无论从任何角度来看，江晓都是弱势的一方。

    人家就算是强制要求江晓离开，江晓能怎么办？

    毕竟你要的是名次，要的是高考加分，你的命脉还被人掌握在手中呢。

    但是看看人家给出的解决方案，这也太人性化了吧？

    江晓弱弱的说道：“这俩熔岩鬼巫可是要生小宝宝的，这可是星宠啊！而且还是医疗系星宠！那价值，啧啧，两个熔岩鬼巫星珠怎么够弥补我的损失......”

    夏妍低着头，无比震惊的看着江晓，那意味不言而喻：你还要不要脸啦！？

    先不说熔岩鬼巫能不能成功怀孕，就算是怀上了，你能把熔岩鬼巫宝宝弄到手？

    你的物资够你在这里生存三个月？别说是三个月了，就是20分钟后，守护者的队伍就开过来了，你不走也得给我走！

    你现在的选择，最多就是损人不利己：我拿不到宝宝你们也别想有机会，宰了这两头熔岩鬼巫，拿两个星珠走人。

    而且还要承受官方的怒火，可能你这次比赛的成绩会很不理想。

    不仅如此，仔细想想，能够举办省级二次开荒的部门是什么部门？江晓一个学生，和他们对着干，那能有好果子吃么。

    然而面对着夏妍那惊愕的表情，江晓面不改色心不跳，他的笑容是那样的坦荡：我不要！

    隐形耳机中沉默了，良久，传来了一道男子的声音：“江滨一中江小皮，这不是你讨价还价的地方，我们会为你提供2枚熔岩鬼巫星珠弥补你们的损失，并且适当的减少对你们分数值的扣除。”

    刚才江晓和夏妍屠戮了一群熔岩鬼，按照规则，当然要扣分。

    江晓见好就收，道：“收到，遵命，那个...我能不能等会儿再走，我还没见过熔岩鬼巫是怎么造宝宝的呢。”

    夏妍是真的不想再听到江晓和官方对话了。

    她一手按在了江晓的后脖颈上，一把将他拎了起来，转身迈开脚步，就要把他拎出洞穴。

    江晓：？？？

    第一次被攥住了命运的后脖颈，江晓有点无所适从。

    也就是在这一刻，耳机中传来了工作人员的声音：“如果可以的话，希望你们能收录这一画面，这对我们来说很有研究价值，是很珍贵的影像资料。”

    夏妍的脚步猛地停了下来，脸上写满了问号。

    官方建议观看？？？

    江晓也是愣住了，嘴里磕磕巴巴的说道：“奉旨...奉旨看片？”






246 夏小怂


    “看吧，他们让看的。”江晓悄声说道，“毕竟我们还求人家少给咱们减分呢。”

    夏妍瘪着嘴，看起来并不是很愿意，但还是松开了手，把江晓放了下来。

    江晓心中有点小期待，亲眼看两只熔岩鬼巫交配，这种机会可是不多，毕竟熔岩鬼巫的数量本就不多。

    江晓蹑手蹑脚的来到隧道拐角，悄声笑道：“二次开荒竞赛的收视率本就不高，这回好了，这收视率得蹭蹭往上窜吧。”

    夏妍：“......”

    江晓刚把头探出去，哪想到，还未看清楚呢，就被夏妍将脑袋掰了回来。

    江晓：？？？

    夏妍一手按着江晓的脑袋，将他的身子摆正，靠在隧道墙壁上，却是把江晓头上带着的头带摘了下来，探身出隧道拐角，对着里面的画面拍摄。

    江晓：“你干什么？”

    夏妍一边好奇的看着两只熔岩鬼巫的画面，一边说着：“你还小，少儿不宜。”

    江晓：“谁说我小？”

    夏妍：“你不小谁小？”

    江晓：“你再不放开我，我就奶你了哦！”

    夏妍一把捂住了江晓的脸按在了墙壁上：“嘘，别出声。”

    呀，这狗贼！

    就知道自己看，不让别人看！

    江晓刚要发作，隐形耳机里传来了工作人员的咳嗽声音。

    江晓这才想起来，微型摄像机同样收音，自己刚才和夏妍的对话，统统被收录了。

    人家两头熔岩鬼巫在那边拍动作片，自己和夏妍在这边斗嘴，这要是信号直播出去的话，俩人成解说员了......

    江晓适时的闭上了嘴，而夏妍却是一脸厌恶的表情，很明显对那画面感到恶心，她身子正回了隧道拐角，手里拿着头带，探手出隧道录制。

    两个幼儿园的小朋友四目相对，在这寂静的隧道中，两人无声无息的较量着，似乎都想用眼神打败对方。

    刚开始的时候，这两个小朋友还针锋相对，有模有样。但是随着时间的流逝，江晓慢慢觉得气氛有些不对劲儿。

    如此寂静的隧道里，高温闷热，彼此的呼吸声音短而急促，仿佛连对方的心跳声都能听到。

    手心里传来了灼热的气息，痒痒的，夏妍将按在江晓脸蛋上的手掌拿了下来。

    本该疯疯癫癫的夏士奇，俏丽的脸蛋上有些红晕，竟然挪开了视线。

    糟了，

    是心肌梗...欣喜若狂的感觉！

    江晓都快幸福的哭出声来了：你特么可算是把我当个人看了！

    夏妍，作为一个18岁的成年女性，怎么可能对一个小屁孩有感觉？

    夏妍的行为举止表明了什么？

    表明了在夏妍的心中，江晓已经是个男人了。

    相比于之前，江晓的确长高了一些。虽然还是小圆寸头，但行为举止却是见棱见角了。

    最为关键的是，江晓的实力比之前有了翻天覆地的变化。

    隐隐约约的，两人听到了脚步声，终于算是打破了夏妍的一丝尴尬。

    守护者团队的人来了。

    几个士兵接替了夏妍和江晓的位置，也将两人赶了出去，看样子，这几个士兵估计是要为熔岩鬼巫保驾护航了。

    江晓拎着刀、背着包，一路默默前行，脸上浮现出了一丝笑意，从包里拿出了一瓶矿泉水，递给了夏妍。

    夏妍顺手接了过来，摘下防尘面罩，仰头就灌。

    “千万别爱上我呦，我会伤你的心的。”江晓嘿嘿笑道。

    “咕嘟咕嘟...咳咳...咳咳”夏妍正豪爽的仰头喝水，听到江晓的话，顿时被呛到了，不断的咳嗽着，江晓急忙上前拍打着她的背脊。

    “呃......”夏妍咳嗽了好一阵，抹了抹嘴，傻傻的看着江晓，道，“我？爱上你？”

    江晓耸了耸肩膀，那意味不言而喻。

    夏妍恶狠狠的推开了江晓，大声道：“我要是爱上你，我就是小狗！”

    江晓愣了一下，总感觉这一幕似曾相识。

    好像她当初在兵器库里也是这么说的。

    江晓来了兴致，逗逗夏士奇：“别掩盖了，我都知道了。”

    夏妍：？？？

    江晓叹了口气，装模作样的说道：“小江雪那性格我知道，又冷又硬，不好相与，跟她交朋友完全就是找虐，你为啥这么多年死皮赖脸的跟在她身边？”

    夏妍张了张嘴，磕巴了一下：“她是，是，是我的好闺蜜。”

    江晓哼了一声：“得了吧，我已经看明白了，你就是为了接近我。唉，这么多年可是苦了你了，要忍受韩江雪的冰冷性格，你一定受了不少委屈吧？”

    夏妍：？？？

    江晓突然将刀插在炽热的土壤中，双手扶住了夏妍的肩膀，深情款款的说道：“为了我，值得么？”

    夏妍的瞳孔微微一缩，气的竟然有些手抖，她手脚并用，手推江晓的肩膀，脚勾江晓的腿弯，猛地一把将江晓放到在地。

    夏妍拎着巨刃，横着拍了下来：“我让你皮！我让你皮！！！”

    “诶？诶？别打了！”江晓急忙爬起来，抱头蹲防，“你再打，我就开怨念了昂！感冒发烧流鼻涕，不孕不育性冷淡，你变成啥样都有可能。”

    “呀！”夏妍气的浑身发抖，又是一刀拍了下来，“老娘豁出去了！”

    ......

    江晓成功了，夏妍的那一丝尴尬情绪消失无踪，两人又回到了原来的相处氛围。

    只不过，

    江晓的屁股有点疼。

    但是江晓根本不慌，

    一发祝福，药到病除。

    对付夏妍，江晓倒是多奶了几发。

    晕晕乎乎的夏妍舒服得很，情绪可算是平稳了下来。

    两人继续向山脉深处进发，走了很远很远了，周围已经看不到参赛学员了。

    两人的思路很简单，爬上最高的那个山头，一览众山小。

    然而有句话叫做望山跑死马。

    当两人真的爬上最高的那个山头时，已经快要累成狗了，一路上，两人遇到了一些小型的熔岩鬼种群，也碰到了一些孤独的熔岩鬼将。

    江晓兢兢业业的将这些信息记录下来，看一看手表，两人已经走了差不多24个小时了。

    在这种高温的环境下赶路，两人还没有风系星技的帮助，的确非常考验两人的体力和毅力。

    万幸，祝福神技不断的帮助两人恢复体力，缓解疲劳。

    “那边，有个落单的。”江晓抹了一把汗水，“我们的体力和星力都需要恢复。”

    夏妍的胸口阵阵起伏着，一双眼眸不再凌厉，稍显疲态，也已经没有了玩耍的心思。

    只听到夏妍开口道：“你的祝福可以恢复我们的身体状态，我们虽然不需要吃，不需要喝，但祝福却缓解不了我们的口渴感觉。”

    江晓挑了挑眉，道：“矿泉水倒是不多了，你想回去？”

    夏妍扫了江晓一眼，道：“我没那么娇贵，如果连我们都受不了这里，我相信其他人同样不行，我们必然会比其他人收集到更多的情报，画出更广阔的地图。”

    说着，

    夏妍拎着巨刃杀了出去。

    那是一头身材高大的熔岩鬼将，作为地域内王者的它，向来都是独来独往，容易遭到猎人捕杀。

    只不过，区别于其他只要它头颅中星珠的猎人，这头熔岩鬼将，碰到了两个可怕的吸血鬼猎人。

    杀人不过头点地？

    在毒奶面前，这是不存在的。

    神圣的光柱从天而降，熔岩鬼将身子猛地一怔，嘴里发出了怪异的嘶吟声。

    下一刻，大刀挥过，头颅分家。

    江晓和夏妍动作出奇的一致，纷纷拿着刀，刺进了熔岩鬼将的尸体之中。

    这样的一幕，在江晓这里有一个专有名词：趁热。

    “呵......”夏妍深深的舒了口气，脚下踩着的，不仅仅是熔岩鬼将的尸体，更有江晓那黄金品质的眷恋光环！

    源源不断的能量顺着刀刃爬了上来，流入了夏妍的体内，在如此恶劣高温环境下战斗、赶路的她，本应该筋疲力尽，到却因为一只毒奶的存在，她的状态反而近乎饱满！

    她转过头，默默的看向了江晓，这样的神级辅助，简直强的可怕。

    她知道自己该怎样去珍惜这样一个强力的辅助。但相比于一天之前，此时的她，心中却是有些不可名状的异样情绪。

    这样的一幕同样被摄像头收录，士兵们看着两人的模样，再次看向屏幕中的江晓时，士兵们的眼中充满了羡慕和赞叹。

    在位置定位的地图中，大片大片代表参赛学员的红点都徘徊在入口周围，只有那么零零星星的几个红点远走高飞。

    而在这些不畏艰难、跋山远行的几个红点中，江晓和夏妍，其行走的距离是最远的。

    那大片荒芜的地图中，这两个突兀的红点，是如此的耀眼。






247 达成共识


    比赛日的第三天，

    地球，佳城二次开荒竞赛指定酒店之中。

    随着比赛时间的临近，越来越多的团队从火山异次元空间中走了出来，被大巴接回了指定酒店休息。

    由于二次开荒竞赛的特殊性，团队排名不会在第一时间出来，需要大量的考核工作，未来的2～3天，参赛学员们都会在这里等待比赛结果，并且在酒店礼堂中举办颁奖仪式。

    而此时酒店的礼堂中已经坐满了人，他们都是参赛学员，他们都聚精会神的看着前方的大屏幕。

    早已经交过卷子的他们，对着大屏幕上的地图不断的比较着，评判着自己的试卷是否合格。

    为什么比赛尚未结束，还有一整天的时间，就有这么多学生回到地球，甚至已经被车送往酒店入驻了？

    毫无疑问，这些团队已经放弃了探索地图。

    在这些团队中，有的是因为队员遭受重创，需要救治。有的是因为实在忍受不了那样恶劣的高温环境，身心俱疲，所以掉头走了回来。

    无论他们是出于什么原因提前回到地球，当他们来到这礼堂之后，都会被那一面充满红点的地图所吸引目光。

    “我去他妈的，这俩红点还是人？你确定这是参赛学员？不是守护军团的人？”一个戴着眼镜的男学员心直口快，无比震惊的大声喊道。

    他刚进入礼堂没多久，搞明白了地图怎么看之后，还没等比对自己绘画的地图呢，就傻傻的看着那偌大地图中的两个小红点。

    这两个红点距离中心入口处实在太远了些，和现处于火山中的其他人员相比，这两个红点甚至远的有点刺眼。

    一个人回应道：“是咱们这届的参赛学员，是江滨一中的妍神和皮神。”

    “卧槽！”眼镜男一巴掌呼在脑门上，“老子最烦这个神那个神的，什么货色都能称神，今天我是服了，这俩人是真滴牛逼，俩人就敢这么深入，他们队友呢？”

    “人家分成两队了呀。”

    “我看这俩人是私奔去了，不打算回来了，哈哈。”

    “这俩人一天的时间怕是赶不回来啊，怎么还不见掉头呢？”

    一旁，一个留着分头的男学生阴阳怪气的开口说道：“他俩明显是有冰系星技，要不然谁受得了这种高温酷暑，你们还真把人家当神了，呵呵，不就是摊上个好爹好妈吗？不就是家里有钱吗？”

    “啧啧，好酸呢，人家第一人称视角就在电视频道里播放着呢，谁都没有冰系星技，还真就是靠毅力撑过来的。”

    分头男学生面色一红，辩解道：“那还不是因为江小皮是医疗系？还不是因为他能回状态？人家那是什么品质的祝福？还不是有个好爹？”

    “呵呵，就你这种人，就算是让人家给你当队友，你现在也得夹着尾巴溜回来，也就嘴上能耐，其实啥也不是。”

    “尼玛你说谁呢？人家不在这你也这么舔？要脸么？”

    “别吵了，有情况！”一个学生看着手中的手机，开口道，“这俩人遇到大型熔岩鬼种群了，好像还有熔岩鬼巫，画面有点花，我没太看清楚。”

    分头男学生开口道：“呵呵，该，让这俩人装逼，规定时间内赶不赶的回来两说，这次可能连回都回不来了。”

    “别这么说。”

    “我就说了，草，他们现在状态绝对不行，估计得向守护者团队求救，等着扣分吧，而且还不一定能救到，哈哈。”

    与此同时，在火山异次元空间中，在遥远而又荒芜的山脚下，江晓和夏妍动作一模一样，架起了手中的巨刃。

    此时，两个人都是一副灰头土脸的模样，在这里整整两天了，漫天的火山灰飘洒之下，这俩人已经脏的不成样子。

    兜里倒是还有几瓶矿泉水，但是他们不准备用在清洗身体上。

    祝福，眷恋光环，让两人身体状态还算不错，虽然饥饿感和口渴的感觉无法消除，但是两人的身体状态是没问题的。

    就是江晓的精神有些疲惫，两天两夜没合眼的他，刚才还有点迷糊，现在突然精神了！

    熔岩鬼巫！

    这是他在两天内碰到的第三只熔岩鬼巫。

    前两只因为要造宝宝，被守护者团队要过去了，这一个，应该是可以宰掉了。

    是的，

    与酒店礼堂里的学生想法不同，江晓并没有心惊害怕，他反而是有些兴奋。

    这要是让那些学生知道了，估计得难受死。

    一个不争的事实是：这支团队已经远远超出同龄人团队的实力，哪怕是江晓他们2-2分组，两个人所发挥出来的战斗力，都要比绝大多数满编团队要强悍。

    动了！

    在裁判们，学生们的注视下，夏妍动了。

    让人们目瞪口呆的是，面对着二十余头熔岩鬼和一头熔岩鬼巫这样的大型种群，夏妍竟然义无反顾的冲了进去！

    哪怕是经历了整整两天的战斗和长途跋涉，哪怕是一直在高温恶劣的环境中，夏妍的动作依旧灵敏，她的刀锋依旧犀利。

    本应该出现的爆裂炎球狂轰乱炸的场面并没有出现。

    一群群集结在一起的熔岩鬼，被江晓的沉默之声治的服服帖帖，一点反抗的能力都没有。

    让屏幕前的人们更加震惊的一幕出现了，那本该站在后方，受人保护的医疗系江晓，竟然拎着巨刃加入了战团！

    而且那刀法甚至比近战夏妍都要精妙三分？

    相比于夏妍的刀艺，江晓多了一丝稳重，少了一丝凌厉。

    酒店礼堂中的气氛已经炸裂了。

    在这之前，他们看到的都是江晓和夏妍避其锋芒，四处逃跑躲避熔岩鬼种群的画面。

    却不想，当碰到更加凶恶的熔岩鬼巫带队的大型种族时，这俩人反倒不跑了？

    这俩人一直就没怕过？而且故意避免伤害种群，为了要更高的分数？

    “我去尼玛，不愧是大神，一个奶抡着大刀往熔岩鬼群里冲，你敢信？”眼镜男傻傻的转过头，看向了一旁自己团队的奶爸，顿时气不打一出来，“看看人家，再看看你！”

    医疗系男孩一脸的委屈，什么时候辅助也要冲锋陷阵了？

    这个江小皮太畜牲了吧！？

    这明显是拔高对我们辅助的要求啊。

    “这对儿奸夫**！！！”分头男生的面色阵阵惨白，脸色越来越差，他原本还想要看笑话，可结果呢？

    这俩人如虎入羊群一般，杀的熔岩鬼屁滚尿流，简直就是屠鸡宰狗般轻松简单。

    吗的，这群熔岩鬼到底是干什么吃的，炸他们呀！打他们呀！当初围剿我的能耐呢？

    还有那个熔岩鬼巫，你他妈倒是指挥啊，你治疗啊？几个回合了？一个钟玲没扔出来？你倒是奶你的......

    分头男心中恶狠狠的咒骂着，还没等骂完，整个人就愣在了当场，只感觉脸蛋火辣辣的疼痛。

    因为，熔岩鬼巫已经被夏妍踩在脚下，一刀捅碎了心脏。

    下一刻，江晓和夏妍背靠着背，大刀舞的密不透风，却没有运用任何一点星技，单纯的靠力量和技艺厮杀扑上来的熔岩鬼。

    与之相对的，熔岩鬼们纷纷扑杀上前，同样没有任何一只熔岩鬼扔出爆裂炎球。

    这到底是怎么回事？

    这场战斗自始至终，就没有任何异次元生物用过任何星技。

    它们都是假的吗？

    它们都是排队给这对儿男女送星珠的吗？

    分头男越想越气，最后忍不住狠狠的一拍手，将桌子拍的粉碎。

    而后，两个安保人员将他带走了。

    根据在场的学员描述，分头男被带走的时候，已经恼羞成怒，不断的叫喊着：“我也行！我也行！换我我也行！我要回去重新比赛，我不怕热！”

    有些人看到了表面，百思不得其解，而有些人却在惊叹于江晓的战术。

    在沉默的地域里，两把大刀屠宰着一只只笨头笨脑、冲杀上来的熔岩鬼。

    直到对方伤亡过半，熔岩鬼们一哄而散，跑的那叫一个快。

    江晓和夏妍喘着粗气，脏兮兮的脸蛋上，流露出了胜利的笑容。

    夏妍收割了熔岩鬼巫的星珠，递给了江晓：“我有种预感，在全国大赛上，这个战术会大放异彩，封印所有星技，我们只拼刀。”

    江晓将星珠放进兜里，偷偷吸收了星珠，内视星图中，钟玲和承印都变成了白银品质Lv.2，再来8个就能升级品质了。

    江晓的心情也很好，开口道：“行啊，到时候，我们把各路英雄豪杰统统堵墙角里暴揍。”

    夏妍那脏兮兮的脸蛋上，一双美眸骤然亮起，随即重重的点了点头。

    2016年3月12日，是一个不平常的日子，

    因为在这一天，夏士奇和毒奶大王达成了一个可怕的共识。






248 毒奶誓言


    火山异次元空间中。

    两个小脑袋悄悄的从一个土坡下面冒了出来，望着远处那成群结队的熔岩鬼，目光定格在了那长发的红皮肤恶魔身上。

    不仅仅是因为那红皮肤恶魔身材高大，在一群熔岩鬼中鹤立鸡群，更因为它长着头发！

    长头发的都是大佬！

    没头发的、或者头发稀疏的，基本都是小喽，都是因为天天晚上加班...呃，不是，天天晚上站岗放哨所致。

    种族中地位最低的熔岩鬼基本上都是光头，要么就是头发稀疏，一看就是“底层人民”，夜夜爆肝，又要站岗放哨、又要巡逻巡控，还要建立领地，被呼来喝去，大佬让干什么就干什么。

    甚至大佬要造宝宝，熔岩鬼们都要聚成一堆，一动不动，在那里兢兢业业的充当篝火......

    就这种工作强度，头发能不掉？

    那句什么“我变秃了、也变强了”，简直是天大的笑话，这是对所有日夜操劳的小喽们最大的欺骗。

    事实证明，你只能变秃，很难变强。

    “时间够吗？再杀一只熔岩鬼巫？”夏妍一手扒着炽热的土壤，伏在地上，偷偷的望着远处的种群，她舔了舔干涩的嘴唇，悄声询问道。

    “速度快点，时间应该够。”江晓看了一眼手表，回应道，“诶，我发现了一个问题。”

    夏妍随意的“嗯”了一声，道：“什么问题？”

    江晓默默的观察着这只种群，开口道：“我们这一来一回，走过的都是旁人未走过的路，我们见识了那么多怪物种群，熔岩鬼、熔岩鬼巫、熔岩鬼将，但是你发现没有，我们自始至终都没有见过熔岩鬼武。”

    夏妍愣了一下，仔细回忆了一番。

    在这样的高温环境下作业，而且还是三天两夜，时间这么长，两人都没有好好休息，他们的状态不可能好。

    万幸，

    江晓的祝福和眷恋光环，能够让他们的状态饱满、体力旺盛，这也是两人能撑这么久、走这么远的原因。

    但是精神上的疲惫是无法抹除的，此时的江晓估计沾枕头就能睡着，夏妍也好不到哪里去。

    夏妍仔仔细细的回忆了一番，脑子有些恍惚，开口道：“我们好像真的没见过熔岩鬼武。”

    江晓猜测道：“会不会是考试内容？我们可是‘二次’开荒，之前进入这里开荒先辈们，是不是把大范围内的熔岩鬼武都给清除了？”

    夏妍眨了眨眼睛，最终还是忍不住，从行军包里抽出了仅剩的一瓶矿泉水，喝了一口，缓解了一下口渴的感觉，倒了些许在脸上，揉了揉眼睛。

    温热的水并没有让夏妍清醒多少，她将喝剩下的水递给江晓，道：“加试题？这是官方隐藏起来的考试题目？那些对异次元探测范围小的团队，的确是发现不了这条信息。”

    江晓拿着矿泉水瓶抿了一口，润了润嗓子，将大半瓶矿泉水放回包里，他知道，夏妍还会忍不住找水的。

    在真正艰难困苦的时候，只有自己人才会疼自己人。

    这要是两人出去游山玩水的话，江晓但凡有一点口渴，能把夏妍的矿泉水都抢走喝光......

    江晓努力思考着，开口说道：“这可是一个崭新的火山空间，异次元生物资源极为丰盛，我们在这里满打满算三天两夜了，连熔岩鬼巫都碰到4只了，怎么可能连1只熔岩鬼武都碰不到？”

    “嗯，有道理。”夏妍点了点头，越想越对，很想揉揉江晓的脑袋以示奖励，但是她现在又脏又热、精神也疲惫，就懒得动手了。

    估计现在就算把韩江雪放到她面前，夏士奇都不会摇着尾巴贴上去了，她现在最需要的是沐浴、睡眠，以及一大杯冰镇阔落。

    “你把这信息记一下，宰了这头熔岩鬼巫，我们就回去，碰到什么都不打了。”夏妍开口说道。

    江晓点了点头，没有异议：“好的。”

    多亏了这异次元空间是新开启的，怪物资源真是丰盛，短短三天的时间里，两人竟然碰到了四头熔岩鬼巫，这概率的确是高的吓人。

    “准备好了么，我扔沉默了。”江晓放下了行军包，一手探后握住了刀柄，准备故技重施，和夏妍一起，将熔岩鬼巫们堵在墙角里暴揍一顿。

    “你还是别扔沉默了，我们还是速战速决吧，时间的确不多了。”夏妍突然开口道，“另外，一会儿你别上了，我自己杀。”

    江晓眨了眨眼睛，这是什么意思？

    夏妍强打着精神，道：“我用刀拍。”

    用刀拍？

    江晓愣了一下，随即想到了夏妍新获得的星技――星力之躯。当初夏妍和韩江雪在训练馆里PK的一幕还历历在目，那巨刃的确宽阔。

    江晓急忙说道：“你能行么？”

    夏妍扫了江晓一眼，似乎有些不满：“我的体力和星力是没问题的，但我需要睡眠，所以战斗越快结束越好。”

    “那...行吧，你小心点。”江晓想了想，最终还是点了点头。

    “你开眷恋光环，别扔沉默，让它们打我吧，我必须得受伤。”夏妍面色严肃的说道，“我的破坏力很强。”

    江晓挑了挑眼眉，

    脑子里已经将夏妍的话语翻译成了几句话：

    你别动手，

    这波我很强。

    江晓直接开启了眷恋光环，半径四十米内，一切生物的脚下，浮现出了暗金色的光环。

    “哇？”

    “咿咿呀？”一群站岗放哨的熔岩鬼发现了同伴的不对劲，继而发现了自己脚下也踩着暗金色的光环。

    下一刻，光环突兀的消失无踪了。

    “啊咧？”熔岩鬼挠着稀疏的头发，一副丑萌丑萌的模样，还没等向领导汇报情况，突然间，一个庞然大物降临在了这个灰蒙蒙的世界里。

    江晓也是吓了一跳，

    只见夏妍的身上绽放出了一柄“双手剑”星图，第八颗金色的星槽骤然亮起，点亮了这灰霾的世界。

    下一刻，夏妍的身体里释放出了浓郁的星力，并将她包裹其中。

    紧接着，夏妍的身子拔地而起，浓郁的星力不断的汇聚、拼凑，在短短的2秒钟之内，一个巨大的星力夏妍出现在了这个世界上。

    而夏妍的本体随着星力的涌动，此时已经被固定到了“巨型星力夏妍”的心脏位置。

    只见巨型夏妍脚下踩着巨大的暗金色光环，抡着巨大的星力之刃，恶狠狠的拍了下来。

    这星力之躯有点意思，不仅仅能让使用者本人破坏力增强，而且还能让夏妍附带凝聚一把巨大的刀刃。

    如果可以的话，夏妍是否可以不变成巨人，只用星力之躯召唤出巨型刀刃？

    这倒是个有趣的想法，不知道夏妍能将这项星技开发到何种程度。

    轰隆隆！

    大地颤抖，灰尘四溢。

    夏妍半跪着横刀拍下，星力巨刃直接将一群红皮肤小恶魔拍在了地上，厚重的星力铺荡开来，有几只熔岩鬼直接被拍成了肉泥！

    而熔岩鬼巫也是被一刀拍到在地，身子已经变得有些畸形，疼的哇哇乱叫，满地打滚。

    江晓急忙向一旁退开数步，差点被她踩到......

    他是躲开了，但是那足有5米高的巨大夏妍站了起来，一个弓步探前，一脚将两只远处落单的熔岩鬼踩在脚下，星力巨刃再一次劈砍下来。

    这一次，却不是横着拍了，而就是对准了熔岩鬼巫的一记劈砍！

    轰隆隆！

    天塌地陷，地动山摇。

    江晓双臂下意识的遮住了脸，整个人被烟尘淹没其中。

    一颗颗爆裂炎球从灰尘中袭来，但夏妍并没有阻止，她只是脚踏着一具具尸体，在眷恋光环的帮助下，疯狂的吸收着星力与生命力，那些爆裂炎球反而能够让她旺盛的生命力减少一分。

    在烟尘消散的过程中，夏妍已经捡起了熔岩鬼巫的尸体。

    江晓那金品的眷恋光环效果实在是强的可怕，一具具死尸给她带来的生命力的确是太多了，熔岩鬼们的一颗颗爆裂炎球根本无法抵消她吸收到的生命力，导致她一身的力气无处发泄。

    她索性弯腰，另一只手捡起了江晓，飞快的跑了出去。

    不是说时间不够了吗？

    反正我现在有的是力气，闷头跑呗。

    江晓被一只星力大手攥在手心里，随着她的奔跑而四处摇晃，只感觉胃里一阵翻江倒海，但江晓不得不强忍着痛苦，大声喊着：“包！包！”

    行军包里可是有两人绘画的地图，那可是“考试卷”，没了它，两人的一切努力都白费了。

    在战斗开始之前，江晓为了更好的面对战斗，将行军包放在了身旁的地上。

    让江晓万万没想到的是，夏妍的手掌微微用力，紧握了握，他仿佛听到了骨骼摩擦挤压的声响。

    只听到夏妍质问道：“叫谁宝宝呢？你再叫一次试试？”

    江晓：？？？

    夏妍：“你倒是说话呀！？”

    江晓的内心是崩溃的，发出了一个和夏妍差不多的誓言，怒声喊道：“夏妍！老子这辈子要是叫你一次宝宝，老子就是狗！！！”






249 全村最浪的奶


    “诶，出来了出来了，可算是出来了，可以回去咯~”伴随着军营里的一道欢呼声音，安鹿鸣扔下了手中平板电脑，快步走出了军营。

    噗通！

    靠在她肩膀上睡觉的安呦呦，睡的无比香甜，安鹿鸣一走，安呦呦斜着身子栽倒在地。

    更加可怕的是，安呦呦哪怕是趴在了地上，依旧没醒来，还在继续昏睡......

    这一场竞赛，可真是苦了这群孩子们了。

    安鹿鸣刚跑出来，就看到四个灰头土脸的“小脏孩”从火山异次元空间里走了出来，这四人正是江晓团队，此时的他们狼狈不堪，一个个的像极了灰头土脸的逃荒者。

    守卫的士兵们送上了军大衣和水，也不顾几人那脏兮兮的身体，直接将他们裹了起来。

    原本无精打采的夏妍，眼睛突然亮了起来，一把夺过一瓶常温的矿泉水，大口大口的仰头灌着。

    那看到矿泉水双眼放光的模样，像极了爱情......

    军营之中，几队参赛学员没精打采的走了出来，看向江滨一中团队的目光中，也带着一丝钦佩。

    盛名之下无虚士。

    江滨一中的大神队，自开赛之前就被所有人所期待，无数双眼睛都在盯着他们看，等待着他们的成绩。

    目前来说，他们的成果是喜人的。

    就算是抛开最后的得分，单单说这份努力、这份毅力，江滨一中的团队就胜过了所有人。

    江滨一中是卡着时间点从火山异次元空间里出来的，在那般高温酷热的环境下坚持了最长的时间，这就是刻苦努力的最好证明。

    军营里走出来的这几队参赛学员，算是火山里最后一批出来的学员们了，他们都在等着最后一支团队回归地球，等待着被一同送往佳城官方的指定酒店休息。

    安鹿鸣欢呼雀跃着，并不是她多么希望江滨一中的团队平安归来，而是她终于可以离开这个鬼地方，可以回到酒店，美美的洗个澡、睡一觉了。

    江晓是连话都懒得说，他是不知道安鹿鸣哪儿来的精力欢呼。

    工作人员组织着学员们上大巴车，众人可算是能够脱离苦海了，然而刚刚开车几分钟不到，一阵阵的呼噜声就此起彼伏，安鹿鸣也暴露了原型。

    江晓前座的呼噜声特别响，而他隐约记着，前座好像坐的就是安鹿鸣？

    这么美丽的小姐姐，

    打，打呼噜？

    江晓心中疑惑着，却也迷迷糊糊进入了梦乡。

    事实上，江晓一个探身就能确认前面坐的是谁，但此时的他已经没有一丁点儿多余的精力了。

    自从火山里出来、进入军营之后，江晓那紧绷的神经缓解下来，一阵阵疲劳的感觉如山呼海啸般汹涌袭来，江晓真的抵抗不住这些，沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，江晓被韩江雪唤醒了，他刚一睁开眼，就是韩江雪那脏兮兮的脸蛋，女孩眉宇之间带着满满的疲倦，让人忍不住心疼。

    “到酒店了，起来，回屋里休息。”韩江雪的声音无比轻柔，倒是让江晓清醒了过来。

    发生了什么？

    她什么时候说话这么温柔了？

    难道是......

    好吧，是累的。

    当高冷的小姐姐被累成狗的时候，说话也不再清冷，不再飘着仙气儿了，此时的她，低声细语中满满的倦怠慵懒，带着一股说不清的风情。

    “记住这种感觉。”江晓努力坐起了身子，“以后一直用这样的语气跟我说话吧。”

    韩江雪甚至都懒得瞪江晓，却是从兜里掏出了两枚熔岩鬼巫的星珠，塞进了江晓的手中，道：“回去吸收了星珠，清洗一番，好好休息，快起来。”

    “呃......”江晓挠了挠头，他倒是享受这种被呵护的感觉，但是他也知道，一个人的忍耐是有限的，显然，在此时的大巴车上，所有人都在极限的边缘徘徊。

    比如说坐在前边的武浩阳，他的队友钱壮一边摇着他的肩膀，一边喊道：“起，起，起，起，起床，床！”

    纾

    武浩阳一个翻身，一记铁肘将钱壮抡飞了出去，一头砸在了大巴车窗侧面的玻璃上，画面那叫一个凄惨。

    江晓咧了咧嘴，适时的给钱壮一记祝福，安抚一下他受伤的心灵。

    让江晓万万没想到的是，钱壮半截身子卡在挡风外面，浑身舒服的瑟瑟发抖，在这极致享受的美妙处境中，他竟然懒得爬出来，就这么闭上眼睛睡了......

    竟然被奶睡着了！？

    我的乖乖，

    可了不得。

    中国有句古话：在哪里跌倒，就在哪里躺下。

    而今，

    钱壮用实际行动表达了一句话：在哪里卡住，就在哪里睡会儿。

    这样的一幕被车内摄像头系数收录其中，成为了这群未来叱咤风云的星武者们的成长花絮。

    江晓和李唯一回到了房间中，强打着精神，将自己清洗的干干净净，顺势祝福了自己几发，恢复了一下身体状态。

    手里握着韩江雪给的两枚熔岩鬼巫星珠，江晓毫不犹豫的吸收了。

    加上之前在火山异次元空间里吸收的两枚熔岩鬼巫星珠，此时，江晓的内视星图里，钟铃和承印都变成了白银品质Lv.5。

    等到官方再补偿两个熔岩鬼巫的星珠，钟铃和承印就能来到Lv.7了，马上就可以升级黄金品质了，不知道升级品质之后会有怎样特殊的功效呢？

    江晓美滋滋的想着，终于是进入了梦乡。

    当江晓再次醒来的时候，是被一道特别温柔的声音唤醒的。

    这声音的温柔程度，超过了大部分午夜色青男主播。

    这温润的嗓音，这温柔的语气，这哄人的方式......

    江晓身子一哆嗦，猛地睁开双眼，手忙脚乱的向后退着，最终一头栽下了床。

    而那温柔关切的声音又传了过来：“小皮？”

    江晓鸡皮疙瘩掉了一地，睁着惺忪的睡眼，双手扒着床边爬起来，努力看清来者是谁，却是看到了一双儒雅俊秀的面庞，那笑眯眯的眼睛弯成了两颗月牙。

    江晓傻傻的问道：“海...海天青？”

    海天青笑眯眯的看着江晓，一脸的赞赏和欣慰：“我看了你的比赛，做得很好，你很优秀。”

    废话，

    我当然优秀。

    我是谁？

    我可是我们村里最浪的奶。

    江晓傻傻的问道：“你什么时候来的？”

    海天青笑着说道：“我昨晚就来了，你们已经睡了整整一天一夜了，该起来了。十点钟左右，官方就会公布比赛成绩，地点在小礼堂，颁奖典礼也会在那里举办。”

    江晓裹着被子，卧在地上，一脸懵逼的看着海天青，看着他一身宝蓝色的笔挺西装，依旧是那副要去参加婚礼的模样。

    江晓眨了眨眼睛，问道：“怎么每次带队没有你，一到颁奖典礼你就出现了？”

    海天青不好意思的挠了挠头，笑着打了个哈哈：“等全国大赛的时候，我会带队的，会带你们的。”

    江晓：“......”

    海天青觉得有些尴尬，急忙从兜里掏出了两个散发着淡淡光芒的星珠，扔到了江晓的床上：“看看这是什么？”

    江晓顿时双眼放光：“星珠？什么星珠？”

    海天青：“这是主办方给你和夏妍补偿的两枚熔岩鬼巫星珠，一会儿你给韩江雪分配吧，女孩子的屋我也不方便进，你快起来洗漱，然后去叫你姐。”

    江晓：？？？

    你不方便叫，我就方便了？

    你害怕挨打，我就不怕了？

    江晓挠了挠头，看向了对面床铺，道：“让李唯一去叫吧，我洗漱特别慢。”

    只见对面床铺，李唯一侧卧着身子，面对着墙壁，裹着被子又紧了紧，一声不吭......

    江晓：“......”

    海天青终于还是拿出了杀手锏，从衣兜里抽出了一封信，道：“如果你把她俩叫醒，准时起来去参加颁奖典礼的话，我就把这封信给你。”

    未等江晓说话，海天青就装模作样的继续开口道：“真是好奇呦，会是谁给你写信呢？”

    江晓抓狂的挠了挠头，看着海天青那笑眯眯的模样，最终江晓还是没忍住，抬手给了海天青一记祝福。

    奶腿的，

    我特么祝你福如东海长流水！

    我特么再祝你寿比南山不老松！

    海天青是万万没想到，毒奶大王有一天会将魔爪伸向他，以至于他并没有第一时间闪避开来。

    “呃啊......”

    ......






250 冠军的奖励


    酒店监控室中，一个保安大叔招呼同伴：“过来过来，你看这小子，鬼鬼祟祟的，在这门口徘徊半天了。”

    另一个保安小哥急忙走了过来，看向了监控屏幕，想了想，开口说道：“这三楼住着的都是参赛学员啊，一个个上天入地的，咱们俩还是别去管了吧。我看看...306，我有点印象，好像是这一届参赛学员里很厉害、很有名的一个女孩房间。”

    保安大叔突然看到了什么，气得直跺脚：“哇，这个小子，太猥琐了，不行，得抓住他！”

    原来，在画面中，一个男孩在一个房间门前徘徊不定，犹豫着要不要敲门。

    男孩刚才的动作还算可以，只是可疑一些，而现在，他的动作已经变成了耳朵贴着门，倾听里面的声音了。

    最为关键的是，那男孩保持着耳朵贴着房门的动作，脸上慢慢的露出了猥琐的笑容......

    保安大叔终于看不下去了，拿起对讲机一顿呼喊。

    这跟男孩就是江晓，而他贴着门侧耳倾听的房间，也正是韩江雪和夏妍的房间。

    一开始，江晓对这项任务是拒绝的。

    你不能让我去“咣咣”砸人房门我就去，那会显得很没面子。

    但是为了那封莫名其妙的神秘信件，江晓到底还是来叫二女了。

    作为参赛学员，没人比江晓更清楚他们有多疲惫。扰人清梦这种事情，平常也就算了，在这种时候，真的很容易挨打。

    江晓正在门前犹豫不决，内心非常挣扎，琢磨着到底要不要敲门？他想了又想，决定附耳听听，祈祷着里面有声音，这代表里面已经有人醒了。

    也就是在这一刻，江晓的内视星图中突然传来了一条消息：

    省级二次开荒竞赛冠军，技能点+10。

    当前技能点数：51。

    江晓面色一喜，脸上露出了开心的笑容。

    胜利了？

    开荒竞赛冠军？

    虽然官方还没有宣布，但是内视星图给技能点了，江晓就算是提前知晓了答案了。

    这代表了什么？

    代表了会有冠军级别的星珠奖励！这一次会是什么类型的星珠呢！？好期待呀。

    还有，考高是不是又要加分了？

    再来10分！

    韩江雪距离梦想的学府更进一步了吧？

    一切的努力都没有白费，他们做到了，这种滋味妙极了！

    江晓打开了自己的内视星图，检视着自己近期的成果，也在想着大赛会奖励什么新的星珠星技：

    人物：江晓。

    一、星图：

    北斗九星，星云期Lv.1。

    二、星技：

    1、祝福，白银品质Lv.3（1/10）。

    2、诱饵，白银品质Lv.3（1/10）。

    3、青芒，黄金品质Lv.3（77/100）。

    4、忍耐，黄金品质Lv.3（77/100）。

    5、钟铃，白银品质Lv.7。

    6、承印，白银品质Lv.7。

    7、眷恋，黄金品质Lv.0（1/10）。

    8、曙光，黄金品质Lv.0（1/10）。

    9、怨念，黄金品质Lv.0

    10、逆流之光，黄金品质Lv.0

    11、沉默之声，黄金品质Lv.2（9/100）

    三、基础技：

    1、徒手格斗，白银品质Lv.4。

    2、星力充沛，白银品质Lv.1。

    3、匕首精通，白银品质Lv.4。

    4、夏家刀法，白银品质Lv.8。

    四、技能点数：51。

    江晓的内心正在欢呼雀跃的时候，就听到走廊尽头传来了细密的脚步声和呼喊声：

    “就是他！抓住他！”

    “小小年纪变态的很！”

    “抓住他别让他跑了！”

    江晓愣了一下，眼睁睁的看着一群人向自己跑来，啥情况？他们在说谁？谁是变态？

    只见一个保安大叔一把抓住了江晓的手臂，一脸的得意之色：“吓傻了吧？腿颤了吧？不敢动了吧？做贼心虚了吧！？”

    江晓：？？？

    紧接着，一堆人围了上来。

    江晓：“不是，等会儿，你们干什么？”

    江晓：“松开，松开我......”

    江晓：“大哥，你别抱我大腿啊，手，手往哪摸呢？”

    江晓：“别逼我，我可要奶你们了哦？”

    纾

    306房门猛地被打开，一个女孩揉着凌乱的栗色短发，穿着睡衣走了出来，那一双眼眸中充满了怒火，她显然是在强忍着愤怒，那俏丽的脸蛋上一片通红：“吵！什！么！吵！？”

    门口纠缠在一起的保安和江晓都停下了动作，倒不是说他们有多乖，在夏妍那铺天盖地涌动的星力之下，他们的确是被震慑住了。

    夏妍一双美眸都在喷火，恨不得把这群人统统焚烬了似的，当她看到唯一一个熟悉的面孔时，不由得愣住了。

    因为，江晓被几个膀大腰圆的大汉给架住了。

    夏妍急忙上前将江晓解救了出来：“发生了什么事？”

    一个人怕有什么误会，急忙回应道：“这小子在你们门前鬼鬼祟祟的，顺着门缝往里看，贴着耳朵往里听，一看就是没安好心。”

    “啊，谢谢你们，这是我的队员，我来收拾吧。”夏妍一把揪住了江晓的后脖颈，将他向屋里拎去，嘴里还恼怒的念叨着，显然是余怒未消，“你怎么越长越大？再大拎起来就费劲了。”

    江晓：？？？

    你什么意思？

    你这是什么手法？

    为什么越来越娴熟了？

    难道我是竹鼠吗？

    纾

    房门被夏妍关上，一群工作人员面面相觑，总感觉哪里有点不对劲儿？

    我们是在抓罪犯么？

    我们似乎成了共犯了呀？给那小子送了一记助攻？那小子竟然混进去了？

    第二次被揪住命运后脖颈的江晓，被夏妍直接扔在了没人住的空床上。

    屋子里拉着窗帘，有些昏暗，在二人标间的另外一张床上，韩江雪睁着惺忪的睡眼，坐了起来：“怎么了？”

    “你弟为了不让你睡觉，特意来扰你清梦呢。”夏恶人急忙先告状，顺势钻进了韩江雪的被子里。

    韩江雪挪了挪身子，却已经紧贴着墙壁，无处后退，只能任由夏妍贴上来，韩江雪没好气的伸出腿，将夏妍向外侧踹了踹，开口道：“怎么了，小皮？”

    “10点钟公布成绩，举办颁奖仪式，在酒店礼堂。”江晓恶狠狠的看着夏妍，而夏妍也毫不示弱的回望着他。

    “现在几点了？”听到这个消息，韩江雪清醒了不少。

    “来得及，才8点多钟。”江晓回应道，看着韩江雪那微微意动的模样，江晓补充了一句，“不出意外的话，我们应该是冠军。”

    “嗯？”韩江雪歪了歪脑袋，冰冷的脸蛋上透露着一股特殊的萌感。

    江晓耸了耸肩膀，道：“海天青告诉我的，对了，夏妍，大赛把熔岩鬼巫的星珠补偿给我了，我都吸收了。”

    夏妍“哼”了一声，表示无所谓。

    韩江雪却是接口道：“我们这次拿到的奖励，卖了之后让夏妍和李唯一分了吧，毕竟两个小队缴获的熔岩鬼巫星珠都被我们拿走了。”

    夏妍急忙叫道：“那是被小皮拿走的，和雪雪没关系，钱也有你的份儿。”

    江晓想了想，开口道：“我感觉我的钟铃和承印都要提升品质了，你们俩看看，我们能不能抽个时间再进一次火山。”

    韩江雪眼眸一亮，道：“快升级品质了？”

    江晓点了点头，确认道：“是的。”

    夏妍心中无比喜悦，但脸上却表现的颇为不屑，哼了一声：“呵，倒是不枉我这么照顾你。”

    江晓笑了笑，她说的倒是事实，为了不让夏士奇翘尾巴，江晓转移了话题：“也不知道这次大赛冠军的奖励会是什么星珠。”

    ......

    江晓并没有期待多久，很快，他和他的团队就站在了酒店礼堂的颁奖台上。

    当江晓接过主办方奖励的星珠时，心中突然升起了一丝异样。

    “堕落影巫星珠（黄金品质）

    拥有星技：1、怨念。2、逆流之光。3、沉默之声。”

    不出意外，大赛对于法系韩江雪的奖励，同样是堕落影巫的星珠。

    再加上两人之前并没有使用的1枚堕落影巫星珠的存货，两人现在拥有3枚堕落影巫的星珠了。

    最让江晓心念大动的是，赛事举办方综合评判了这支队伍的学院表现，将江晓评为了本届二次开荒竞赛的MVP。

    江晓作为一名辅助，其大名被永远留在了北江省的历史之中。

    不仅如此，

    MVP的奖励，同样也是一枚堕落影巫的星珠。

    北江省高中生联赛+北江省二次开荒竞赛，星武协会一共奖励了足足6枚堕落影巫的星珠！

    这是什么概念？

    而江晓省吃俭用，现在姐弟俩足有4枚存货！

    北江省星武协会这是下了血本，硬是要“雪神”学会沉默之声吗？

    他们到底是有多么看好这支团队？

    北江省在全国联赛上的成绩方面突破，就是今年了？

    江晓心中有很多猜测，但是直到他举着奖杯拍照留念的时候，一个大胆的想法出现在了他的脑海中。

    如果...我不把这星珠给韩江雪呢？

    此时，

    江晓的沉默之声是黄金品质Lv.2（9/100），加上4枚，就是Lv.6（9/100），是否可以再通过一些努力，在全国竞赛之前，将沉默之声升级到铂金段位？

    铂金段位的沉默之声，又会有怎样的功效？

    这种级别的星技，能否带领这支团队登上全国之巅？






251 开荒学徒？


    三天后，江滨一中高三一班。

    晚自习时分，江晓做完了一张卷子，拿出了手机，低着头翻看着自己的微博评论。

    早在三天前颁奖典礼过后，江晓就发了一张照片，这是一张团队成员们戴着奖牌，共同高举奖杯的照片。

    这张照片也让江晓的微博热闹了起来，足有数千条评论。

    “小毒奶是真滴猛哦~”

    “我16岁的时候是开荒竞赛冠军了，你呢？”

    “我16岁的时候是省级联赛冠军+开荒竞赛冠军+MVP了，你呢？”

    “我想和小皮学姐姐，不是，我要娶技术，呃...也不是，那啥，我，我......”

    在数千条评论中，有几个被江晓翻了牌子，被顶到了前几名的评论：

    朱武：“卧槽！”

    江小皮皮不皮：@朱武，多读书。

    小可爱睡觉：“哇，皮神棒棒哒！目标全国联赛，皮神冲鸭！”

    江小皮皮不皮：怎么冲？使用十万伏特？

    华夏公民伊莲娜：“你真是太酷了！”

    江小皮皮不皮：瞎说什么大实话！

    咚！

    江晓正刷微博呢，凳子腿就被踹了一下。

    背后，传来了韩江雪冰冷的声音：“上课玩什么手机，拿来。”

    江晓砸了咂嘴，躲老师已经够辛苦的了，搞点小动作还得躲着背后的韩江雪？

    高三的生活真的是太舒服了！

    江晓身子靠后，微微侧身转头，小声说道：“我卷子做完了，还有几分钟就下课了。”

    就在江晓小幅度的侧身转头说话的时候，突然看到了班级后门的外有人影晃动。

    那双眼睛怎么有点眼熟？

    “小皮？”韩江雪还在开口说什么，突然发现江晓有些愣神，不由得屈起手指敲了敲江晓的后脑勺。

    韩江雪这一敲，江晓眼前一亮，终于想起来那双熟悉的眼睛了。

    虽然听起来怪怪的，但是这个男人的眼睛真的很漂亮，明亮而友善，让江晓记忆颇深。

    尤其是在特别危险的时候，这双眼眸所流露出来的关切情绪不似作假。

    江晓对着后门歪了歪脑袋，道：“还记得年三十中部大街的事件么？”

    “嗯？”韩江雪转头向班级后门看去，却是看到了一闪而逝的面庞。

    江晓继续说道：“当时那个开荒军团的年轻人看到我们的时候，急忙上来询问、对我们非常关切，他自称姓秦，我们还回去问夏叔叔这个人的身份来着。”

    韩江雪道：“秦望川？夏叔叔说这个年轻人初入军队的时候，受到了我们父母的很大关照，所以才对我们非常关心。”

    江晓点了点头，道：“门外的应该是他。”

    韩江雪望着空空的后门玻璃，不由得皱起了眉头：“他来这里干什么？”

    江晓撇着嘴说道：“重要的是他是不是来找我们的，如果是的话，那他是以个人身份，还是以开荒军团的身份来找我们。”

    韩江雪点了点头，江晓说的非常对，这里面有非常大的区别。

    正当她思索时，下课铃声终于响了。

    也就在这一瞬间，几个男学生拎着书包冲出了教室大门，讲台上维持晚自习纪律的教师根本都没反应过来。

    没办法，这群觉醒者孩子的身体素质真的是太好了，如果不是学校明令禁止的话，这群孩子都能从窗户跳出去......

    李唯一和几人打了招呼，背着书包去接李青梅去了。

    江晓几人收拾书包，不出意外的话，今晚也会在夏妍家居住。

    说出来人们可能不信，现在的江晓，已经反过来教导夏妍刀法了......

    江晓琢磨着，在全国联赛开始的时候，怎么也得把夏妍训练到和自己一个刀法水平，这样的话，沉默战术的收益才能最大化。

    眼看着还有三个月就要高考了，全国联赛更是在高考之前，任务非常艰巨啊！

    三人组背着书包走出教室，在楼梯拐角处，看到了一个身材修长的身影，可能是因为身材的比例很好，所以这青年给人的感觉是“修长”，但实际上，这青年又高又壮，少说也得一米八五开外。

    他有着干净利落的寸头，虽然穿着普通，但是那站姿，一看就是军伍出身。

    他大概28、9岁的年纪，相貌平平，那一双眼睛却很是明亮，而且目光很是友善，给人感觉很舒服。

    “你们好。”青年露出了温和的笑容。

    江晓三人却很戒备，夏妍身为唯一的近战选手，更是将姐弟俩挡在了身后。

    虽然这里是学校、并非战场，但是长时间养成的习惯已经让夏妍做出了应有的动作。

    “是我。”青年一手捂住了脑门，一手捂住了嘴，只露出了一双眼睛看着三人组，似乎是在提醒着三人什么。

    夏妍用看弱智的眼神看着这个青年，你什么你？我认识你吗？

    江晓也是有点懵，这家伙不是开荒军团的么？他这是什么动作？这家伙到底靠不靠谱啊？

    韩江雪也是在一旁看戏，心中暗想着，看来这家伙真的是来找自己的。

    青年眨了眨眼睛，没人接茬，就很尴尬，上前一步开口说道：“不记得了？我！”

    夏妍一手伸出，手中突兀的燃烧起了熊熊烈火，横在了青年的面前，阻止了他前行。

    只听到夏妍回怼道：“你什么你？”

    青年后退一步，开口道：“我呀！我曾经......”

    夏妍开口打断了青年的话，开口道：“你什么你！？你曾经跨过山河大海？也穿过人...山人海？”

    “哈哈哈......”江晓是真的没忍住，这夏妍才是真的有毒吧？

    想当初，在兵器库的时候，江晓告诉韩江雪使用荒风，连说了两句“吹呀吹呀”，夏妍当时就接了一句“我的骄傲放纵？”，也是把江晓乐得不行。

    “呃。”青年开口说道，“我们在中部大街见过面的，我是......”

    “我们知道你是谁。”韩江雪打断了秦望川，开口询问道，“你来找我们干什么？”

    秦望川松了口气，被夏妍怼的不轻，这回可算是不用解释了，开口道：“今天有假，来看看你们。”

    韩江雪微微摇头，脸上流露着一丝戒备，道：“那倒是不必，有事直说，没事我们就离开了。”

    “呃。”秦望川开口解释道，“那天在中部大街匆匆一见，很多话没说出来，你们俩不知道，当初我入队的时候，你们的父母对我很照......”

    “不用。”韩江雪再次打断了秦望川，“我们过得很好，很晚了，我们该回去了。”

    秦望川也是特别无奈，他也不想这么晚来到姐弟俩的面前，导致姐弟俩心中无比戒备，但是没办法啊，他只有今晚有假啊。

    韩江雪是真的觉得这个人有所图谋，如果真的如对方所说的话，那么他怎么才出现？

    父母失踪了整整三年了，对方真的想要报恩之类的，起码之前就该表示出来，怎么偏偏在这个节骨眼上出现？

    我们姐弟俩在省级大赛里闯出名堂了，结果你出现了？

    秦望川看着韩江雪那深深戒备的模样，倒也理解这孩子，也知道万事不可强求，开口告辞道：“我几个月前刚刚执行任务回来，回归祖国的第一次任务就碰到了你们俩，心中也一直惦记着你们。”

    秦望川继续说道：“这次来，是想给你们提个醒，开荒军团对你们的表现很欣慰，也对你们很感兴趣，但这事儿要看你们的态度。如果可以的话，我会尽量争取来‘说客’的身份，亲自面对你们，无论你们答应与否，我都可以帮你们说话。”

    “如果我争取不来‘说客’的位置，换其他人来邀请你们成为开荒学徒的话，他们的态度可能会比较强硬，但你们不用受任何因素影响，按照自己的想法决定就可以了，不用担心其他事情，我会努力帮你们摆平的。”

    韩江雪愣了一下，道：“开荒学徒？”

    秦望川：“是的，只是学徒。如果顺利的话，你们最终会成为一名正式的开荒者。”

    韩江雪：“可我还要上学，马上就要高考了。”

    秦望川：“开荒军有非常完善的培养方式，不会耽误你的学业的。”

    夏妍：“诶？这个学徒有我的名额吗？”

    秦望川点头道：“我不清楚。”

    嘴上说着我不清楚，但是他却在点头，这个秦望川的确有点意思。

    夏妍的父亲是夏山海，她可谓是根正苗红，又是28星槽的天才，资格应该是够的，至于人家邀请与否那是另一码事了。

    韩江雪和江晓面面相觑，讲道理，两人此时都应该感觉到无上的荣光。

    这可是来自华夏最顶尖团队的邀请！

    虽然只是学徒，最终是否能成为正式的开荒军还不确定，但这也足够骄傲一辈子的了。

    但是问题出现了，

    江晓的脑子里浮现出了海天青交给他的那封信。

    那信的内容非常简单，

    只有两个钢笔书写的大字：不错。

    这一笔一划里仿佛有刀光剑影，似铁马冰河撞入眼帘。端的是刀头燕尾，铁画银钩。

    仅从这两个字中，江晓就看到了二尾那冷冽的面容，仿佛在提醒着江晓两人之间的约定。

    这是她在夸奖他么？

    这是她在报平安么？

    这是她隐晦的表明事情已经处理妥当了么？

    不，都不是！

    这特么完全是威胁好吗！？

    开荒学徒？

    你们来晚了呀，老子几个月前就被预定为守夜学徒了呀......






252 保送


    当天晚上，在夏妍家中。

    江晓吃着夜宵，狼吞虎咽的吃着周姨煮的面条，突然想到了什么，笑着和韩江雪说道：“我还没毕业呢，就收到了两份offer，而且还是来自华夏最顶尖的两支团队。”

    韩江雪拄着脸蛋，微笑着白了江晓一眼，虽然带着一丝嗔怪，但脸上更多的是骄傲和自豪。

    “可给我牛皮坏了，周姨，快给我加两片肉。”江晓插着腰说道。

    “来来，多吃点，多吃点。”周姨切了两片熟牛肉，放进了江晓的饭碗中。

    虽然周姨已经快50岁了，但是她已经习惯了晚睡，这群孩子每天训练量实在是太大了，晚上回来必然会加餐，连带着，周姨的作息时间也跟着改变了。

    当这些孩子出去比赛时，周姨一个人看家，虽然可以早睡，但反而觉得心里空落落的。

    “诶？”夏妍抱着碗，抬起了头，小嘴里还有没咬断的面条，“唔也呦唔也呦......”

    周姨急忙又给夏妍切了两片牛肉。

    ......

    几人没想到的是，开荒者的到来，只不过是开了个头。

    在随后的短短一周时间里，江晓和他的团队，见了很多不得了的大人物。

    当然，相比于开荒军团*秦望川来说，其他这些大人物都是白天来的，而且还都是通过学校的关系来拜访的，没有人像是秦望川那样，搞得跟小学生打架似的，放学堵着班级门口，在走廊里埋伏......

    首先来的就是北江省星武者协会的人。

    从北江省高中生联赛，到北江省二次开荒竞赛。这两次官方举办的赛事里，北江省星武者协会给江晓的团队提供了6枚堕落影巫的星珠。

    讲道理，说是重点培养也不为过了。

    他们来到江滨一中，就是为了邀请江晓团队的人加入星武者协会的。

    北江省星武者协会是干什么的？

    这是一个非常不错的问题，这类机构的概念有些抽象：团结社会各界星武者，在国家的领导下，坚持为人民服务，努力推动发展星学，星学知识的社会普及，对不断推动星武者整体水平的提高。

    总的来说，但凡跟星武者有点关系的事情，都在他们的职权范围之内。

    举个简单例子：

    比如说省内各项赛事的举办，要知道，这个世界可不是围绕着高中生转的，在江晓的眼界之外，有太多太多的星武者比赛了。

    如果大赛出现了种种问题，比如说出现了黑幕，那北江省星武者协会的责任是首当其冲的。虽然星武者协会不是赛事的举办方，但他们却是各项赛事的领导人、监督者，当然也是责任方之一。

    星武者协会的职权范围大到什么程度？

    社会上流传着一句顺口溜：遇事不决，闹星协。

    星武者协会的权利很大，责任也是不小，没有任何例外的是，其中的会员，都是正规的星武者。

    像江晓这样尚未高中毕业，还未被批准、颁发“星武者证件”的觉醒者学生，并没有资格成为星武者协会的一员。

    换句话说，江晓、韩江雪、夏妍和李唯一算是被破格录取的。

    星武者协会派来的人明确表明，在高中毕业之前，不会给几个孩子增添任何负担，不会给他们下达任务，请他们安心高考。

    对于江晓和韩江雪来说，他们俩并没有过多的选择，既然别人给脸，那咱就兜住了。

    而且说实话，如果他们不参军的话，未来高中毕业、大学毕业想要找到一份体面的工作的话，加入省级、国家级星武者协会是非常非常好的选择，现在有机会直接加入，又何乐而不为呢？

    大树底下好乘凉，这是亘古不变的道理。

    而且江晓的心里也有点小九九。既然北江省星武者协会拿出了6枚堕落影巫星珠了，那能不能再拿出来4枚？

    呃......

    脸什么的，毒奶大王表示不要了。

    他兴高采烈的加入了星协，并且和星协派来的人员相谈甚欢。

    “大哥你看看，现在我也是咱们组织的人了，为了让咱们北江省露脸，为了取得更好成绩的突破，能不能再支援我们几枚堕落影巫星珠？我姐这资质可以的，30个星槽，全省都难找出来第二个，你相信我，她终究会吸收到沉默之声的。”

    然后星协的人就走了。

    嗯......

    也不知道他们后没后悔邀请江晓入会。

    在随后的日子里，江晓的团队又接待了几拨人马、接到了一些书面邀请。

    这些人的来头同样不小，北江省星武大学、中吉省星武大学、东五盟星武学院、大蒙省星武大学等等等等......

    一个目的，挖人！

    这可把燕校长乐坏了，目前的情况来说，只要韩江雪点头，这就是一堆保送名额，连高考都免了，想去哪个学校就去哪个学校。

    对此，韩江雪和学校商议过后，给足了燕校长面子，然后委婉的拒绝了这些邀请。

    并不是你们不好，只是雪神可以得到更好的。

    嗯，这真是个悲伤的故事。

    随后，

    真正大头的邀请来了：北方国防科技大学。

    它不是地方星武大学，但它是正儿八经的军校。

    觉醒者学生们高考之后有几个去处：各地方的星武大学和地方军校。

    这所学校的实力，比湘南的那个南方国防科技大学差了那么一丝，那所学校可是号称“军中清北”，但北方国防科技大学也绝对是重点本科院校。

    对此，

    李唯一心动了。

    李唯一的父亲给他定下来的目标，是南方国防科技大学。

    而现在，一份几乎同等重量的邀请信摆在李唯一的面前，他可以不用通过高考、星考等一系列繁冗的程序，直接拿起信件前往该学校，象征性的参加其校内考试后便会被录取。

    此等机会，如果是你，你愿意去抓住么？

    唯一阻碍李唯一选择的，反而是他高考已经加了20分（李唯一并没有见义勇为加分）了。

    李唯一对自己的文化课水平有自知之明，在星学考核上，不出意外的话，他会得到不错的成绩，过线应该是没问题。但是在文化课方面，即使加了20分，他真的能过南方国防科技的分数线么？

    什么？你说全国高中生联赛的比赛加分？

    别做梦了，他们的小队确在省内呼风唤雨，但是到了全国大赛的舞台上，他们根本不够看的。

    多少年了，自从有了全国高中生比赛这一赛事，北江省高中生代表队，就从未进过复赛，也就是说，无论比赛的改制前后，北江省高中生代表队就没进过前八名。

    北江省高中生比的是什么？学校、省星武协会、省教育厅要求的是什么？

    是名次！

    什么名次？从排名99，进入排名50，只要排名进入前五十，都算你成功。

    这并非玩笑，这是一个可悲的事实。

    一时间，李唯一有点迷茫了。

    面对着这封非常正式的邀请函，李唯一当即表示，需要和家里人商量商量。

    要说江晓不心动那是不可能的，这可是国家重点军校，这可不是闹着玩的。

    而当江晓看向韩江雪的时候，发现她的表情毫无波动，那一双美丽的漆黑眼眸，未起半点波澜。

    感受到了江晓探寻的眼神，韩江雪伸手轻轻的拍了拍江晓的肩膀，微微摇了摇头，轻轻的吐出了一个词：帝都星武。

    江晓的内心是无比敬佩的：小姐姐太特么有志气了！

    而夏妍很早之前就表示不想要参军，所以也对这份邀请没什么兴趣。

    借着燕校长喜笑颜开的时机，江晓也是对其软磨硬泡。

    想当年太年幼，答应了校方留校三年的要求。

    现在，江晓高考可是已经有了30分的加分，这支小队配合极为默契，无论是文化考还是星考，都会有不错的成绩，江晓很可能会考上非常不错的大学。

    如果再留校几年的话，到了那年高考，加分没了不说，再也找不到这么好的队员了。

    燕校长似乎也有考虑过这个问题，对此，他没有半点迟疑，很痛快的答应了江晓的请求，并且说了一句很有意思的话：一流重本随便你走，学校绝对不拦着你，但如果降档次的话，建议复读，直到考上一流为止。

    江晓当时就想拿起北方国防科技的邀请函跑路......






253 性感江晓，在线乞讨


    这一周发生的事情实在很多，现在已经是三月下旬了，高考就在六月份。

    马上就要高考，也注定着学生们就要各分东西。

    但是，在这极为紧张刺激的学习冲刺环节中，没有学生意识到这一个悲伤的事实。

    也许，

    直到6月8号考完的那一天，甚至直到上了大学、参加了工作，在夜深人静的某一刻，才会突然意识到那些陪伴自己三年的朋友们，已经天各一方了。

    空气中并没有弥漫着分离的悲伤气息，孩子们都在埋头学习，甚至那些早已经放弃了的“坏”学生们，也都安分了不少。

    今天上午又是数学测试，江晓有条不紊的执行着自己的计划，一次次的提高分数成绩。

    相比于其他人来说，他经历过一次高考，感触也更多一些。

    数年之后，再去回想当年高中时候同学们的容颜时，一些人的面庞竟变得有些模糊了。

    万幸，这一次，他与同班同学的羁绊并不深厚。

    他只是一个插班生，他更多的时间都泡在自己的小队里，看到的是李唯一，是夏妍，是自家的韩江雪。

    讲道理，虽然江晓和夏妍一直吵吵闹闹，但如果她真的出国留学的话，江晓真的会很想念她。

    这个世界从来不以个人的意志为转移，也许夏妍在国外会有更好发展的机会，也许她爱上了某个地方，也许她会定居某处，也许......

    说一个非常现实的问题，如果两人不在同一所大学的话，毕业之后，两人见面的机会注定越来越少。

    更加可怕的是，高考过后，四人小组的绑定形式不再是强制性的了。

    也就是说，

    国家教育体系在你的三观建立、成长的时期，引导你成为了一名集体主义者、让你知道了团队的重要性。

    无论是学校还是教师，在高考制度的帮助下，已经出色的完成了他们教学任务。现在，你的三观形成了，上了大学了、步入社会了、参加工作了，未来的路该是你自己行走的了。

    这句话是什么意思？

    本质上来讲：你现在是孤身一人了。

    是啊，他们为你确立了理念、让你适应了团队生活，但他们却不能给你配备三个厮守终身的人。

    绝大多数孩子们由于惯性，由于观念的确立和养成，依旧会选择融入集体、参加小队的方式生活下去。

    而世界上一些顶尖级别的赛事，包括大学联赛，以及各种各样的社会团体、国家军团都是以小队形式呈现的，所以这些毕业的孩子们信仰并不会崩塌，这个世界依旧是他们熟悉的世界。

    只不过，这些孩子们与曾经的战友分离，要去寻找新的伙伴了。

    这一阶段的阵痛期是不可避免的，但这就是这个世界的运转方式。

    思想与信念是根深蒂固的，如果不是江晓见识了各种各样的新闻，他无法想象这些毕业的学生以怎样一种“绝望与饥渴”的姿态，去寻找新的队友。

    举个简单的例子，大部分高校中，每一届的大一新生，在选人组队的时候，都会有一场极为精彩的龙争虎斗。

    良性的、恶性的都有。

    江晓本以为自己会很皮、很浪、没心没肺，不该这样多愁善感，但是他毕竟经历过一次分离，清楚的知晓这件事最终会发展成什么模样。

    这样淡淡的伤感情绪，在下午实践课时，李唯一找上众人的时候达到了顶峰。

    李唯一一直在寻找好的时机，但江晓和夏妍的巨刃拼杀的太过激烈，滋滋的冒着火星，他等待许久，开口说道：“下周一，我就要去辽连市了。”

    江晓和夏妍的动作齐齐一停，转头看向了李唯一。

    韩江雪原本努力控制着指尖流淌的电流，努力的亲近连锁闪电，听到了李唯一的话语，她轻声道：“嗯？”

    李唯一面色严肃，郑重的说道：“我的父亲同意我参加北方国防科技大学的星学面试了。”

    “哦。”韩江雪淡淡的回应道，再次低头看向了手中细小的电流。

    那“滋滋”的电流如同小蛇一般，在韩江雪的指缝中游走，沿着她那纤长的手指来回爬行。

    华夏有句老话：鸟随鸾凤飞腾远。

    李唯一有25个星槽，大鸢盾星图，算是个天才。

    他性格沉稳，有大将之风，一攻一守有板有眼，稳定而从容。但他一直以来的表现并没有韩江雪等人这般惊艳。

    他是随着这支团队在北江省大杀四方，继而引来了重点大学的关注。

    放眼整个北江省，仅从盾战士来讲，李唯一可能并不是最优秀的，但是他却得到了邀请函，而别人没有，这就是团队的功劳。

    尤其是在刚刚结束的二次开荒竞赛中，李唯一和韩江雪的小队表现强势，颇为亮眼，李唯一的光芒虽然被掩盖了，但他作为一名盾战士，兢兢业业、耐苦耐劳，让韩江雪毫发无损，细细想来，这也是他受到邀请函的重要原因之一。

    李唯一继续说道：“当然，无论我成功与否，我都会回来陪你们参加高考的，我会付出百分之百的努力，绝不会有半点懈怠。”

    “辽连么？”夏妍伸手抹了抹汗水，气喘吁吁的开口说道，“而且还是军校，以后怕是很难见到你了呢。”

    李唯一笑了笑，道：“有很多机会的。”

    夏妍撇了撇嘴，道：“青梅呢？也要考辽连去？”

    李唯一的面色有些古怪：“她倒是想跟我当校友，不过我们两家都不想她进军校。”

    江晓眨了眨眼睛，对哈，北方国防科技是军校，普通学生也能报考。这对情侣可以像现在的高中模式这样，这样看来，李唯一和李青梅又要在同一所学校了呢。

    哇，什么叫夫唱妇随。

    江晓笑着说道：“你还真是幸运，碰到个这么好的女友。死心塌地不说，关键是人家还很有能力，你想去哪，人家都能考过去陪着你。”

    李唯一不好意思的笑着，挠了挠头，谦虚道：“我也不知道青梅看上我哪了，呵呵。”

    夏妍在旁边蹦出来一句：“可能是因为长得帅吧。”

    扎心了。

    江晓还能说什么？

    只能转移话题，问向夏妍：“你决定考哪里了么？”

    夏妍因剧烈运动而面色红润，鼻尖带着晶莹的汗水，娇笑道：“加了这么多分，帝都走起呀~”

    江晓并不愿意承认，

    当他听到这句话时，内心是怎样的欢喜。

    但是江晓发誓，他从未见过夏妍如此可爱的笑脸。

    ......

    带着小队成员满满的祝福，李唯一与学校告假，坐上了前往辽连的火车。

    近期内也没有什么比赛，三人组倒也有条不紊的训练着。

    江晓心中惦记着很多事情，比如说升级钟铃和承印的品质，比如说升级沉默之声的品质。

    钟铃、承印只差3枚就可以升级品质，而沉默之声差4枚，江晓的心里痒痒得很。

    江晓打听了一下火山异次元空间的门票钱，发现最低也是10万。

    好家伙，一枚熔岩鬼巫的星珠也才十多万吧？虽然买不到，呃......

    江晓考虑再三，为了团队的荣誉，他还是厚着脸皮去求夏妍了，希望夏妍能够帮他收几颗熔岩鬼巫的星珠。

    不到万不得已，他不想用技能点去莽星技。另外，就算是莽，也该去莽那种特别珍贵的星珠星技。

    相比于钟铃和承印来说，当然是沉默之声更适合用技能点去提升。

    夏妍当然知道江晓的能耐，钱什么的倒是好说，主要是靠关系才能买的到，夏妍当即表示会努力试试。

    至于那堕落影巫的星珠，夏妍是不可能有任何办法的，江晓根本就没对她开口，他想了很久，直接去找燕校长了。

    是的，

    江晓就这么直接敲开了燕校长的办公室门，前去请求堕落影巫的星珠去了。

    而且理由还是韩江雪需要沉默之声......

    江晓一副掏心窝子的模样，坐下就是一顿口若悬河：

    咱也不是不讲理。

    你看我们团队拿了北江省高中生联赛第一吧？

    是不是给学校长脸了？

    是不是给学校带来实际收益了？

    荣誉、名声、国家教育资源倾斜、甚至是来自社会各界的赞助费......这些可都是实打实的吧？

    学校的奖励呢？

    嗯嗯，对，我拿了第一，比赛举办方的确是给我们奖励了，但是你学校也得表示表示呀？

    还有还有，我二次开荒竞赛是不是拿第一了？

    是不是又给学校增光了？

    是不是又给学校带来实际收益了？

    荣誉、名声、国家教育资源倾......好好好，我不复读了，你别踢我......

    我跟你讲，

    你舍不得孩子套不找狼呀！

    要想马儿跑，你得喂马吃草啊。

    韩江雪来一手沉默之声，那这支团队才能在全国联赛上取得更好的名次。

    什么？你说她八个星技满了？

    这话让你说的，

    她明天就星河期了，这你不用担心。

    诶，说到这里，韩江雪进入星河期了，又多出来8个可用星槽，学校应该多奖励一些珍贵的法系星珠！

    瞬息移动听过没？闪现？传送？时停、时光倒流之类的听过吗？

    阳光普照，大蛇S，八酒杯，我跟你讲这都是法系必备！诶，诶，你别踢我呀......

    ......

    最后的最后，

    碎嘴子江晓是被燕校长踢出办公室的。

    那惨叫的声音响彻了整幢教学楼，惊呆了楼里的所有学生。

    第二天，

    学校里就有了各种流言：

    “开门一脚燕校长，华夏足球的希望。”

    “江滨皇冠校长办公室，性感江小皮，在线乞讨。”

    “北江江滨，北江江滨，江滨一中就要倒闭了，王八蛋校长克扣奖励，我们没有办法，我们没有办法，你还我血汗钱！还我血汗钱！”

    最后一条流言，据说是一位不愿意透露姓名的江姓青年散布的......






254 性感江晓，再次乞讨


    班级里，

    英语测试的卷子刚发下来，夏妍就屁颠屁颠的凑到了江晓的身旁。

    她看着江晓手中的卷子，面露赞赏之色：“哦呦？121分？不错哦？”

    夏妍倒是不认为江晓是作弊得来的分数，毕竟他稳步提高的成绩是大家有目共睹的，而且，相比于那些监考老师来说，江晓身后坐着的韩江雪对其管理更加的严格。

    想打小抄？

    没门！

    “成绩提升很快嘛，难怪你姐放弃了那么多学校的保送名额，一门心思对准了帝都星武。”夏妍伸手揉了揉江晓的脑袋，“明明是这么靠谱的家伙，为什么感觉你这么皮呢？”

    前桌的直播小姐姐苏柔转过身来，拿着手机，对准了身后江晓的卷子。

    “哇！”苏柔的表现有夸张的成分，毕竟她是一名主播，知道该怎么做效果，她一边拿着手机对准江晓的试卷，一边喃喃自语着，“你们看到啦，这小子表面上又皮又浪，一定是回家点灯熬油偷着学习的那种，你们身边也有很多这样的同学吧？”

    一旁的夏妍倒是对这句话深有感触，因为江晓和韩江雪一直是居住在她家里的，所以夏妍知道江晓的努力程度。

    无论是对战斗还是对学习，他那认真刻苦的态度和他表现出来的皮浪模样是完完全全的两个极端。

    对此，夏妍对江晓有一个非常清晰的认识：

    毒奶，

    江小皮，

    是个狠人！

    江晓对着手机摄像头摆了摆手，露出了一丝潇洒的笑容：“这点分数就惊叹了？呵呵，我还没尽全力呢。”

    苏柔张大了嘴巴，傻傻的看着江晓。

    却看到江晓一副高手寂寞的模样，淡淡的开口说道：“考试的时候，我抽出了半个小时的时间回顾了一下我辉煌的人生，又用半个小时展望了一下我辉煌的未来，再用半个小时随便写了写答案，剩下的半个小时，我一直在幻想着韩江雪那高冷的模样、精致的容颜，梦想着有一天能和雪神在一起......”

    夏妍：？？？

    “哎......”江晓叹了口气，默默的摇了摇头，“结果呢？考完试后，我一回头，韩江雪本人就坐在我的身后，她还问我饿不饿，晚上想吃些什么，要亲手给我煮饭。哎，人生啊，还真是无趣呢！怎么就这么...这么容易达到巅峰呢？”

    弹幕顿时炸开了锅：

    “卧槽！？”

    “听听这还是人话吗？”

    “这么可爱的小毒奶，我一拳下去会哭多久（微笑表情）”

    “打死他！肉包！我命令你打死他！我他妈给你冲盟主！你打死他！打！死！他！”

    “打！死！他！”

    “打！死！他！”

    “现在！立刻！马上！打！死！他！”

    苏柔整个人都懵了，看着江晓微微仰头45度角望着窗外的模样，她一把将手机赛给了江晓：“来来来！手机给你！你来播！”

    “韩江雪，夏妍和江小皮。”门口处突然传来了政治老师刘晔的声音，“出来一趟。”

    韩江雪正在闷头对答案，听到了老师的声音，不由得皱了皱眉，心中稍稍有些不耐烦。

    这种情况已经持续了一周的时间了，太多的人登门拜访，三人组总是在各种各样的时刻被叫走。

    原本李唯一在的时候是四人组被叫走，现在，李唯一启程去辽连参加北方国防科技的星武面试去了，只剩下了三人。

    趁着韩江雪等人离开，苏柔用手机晃了晃韩江雪的书桌，看到了那卷子上红色的分数：143。

    苏柔咧了咧嘴，手微微一抖，手机差点掉在地上。

    苏柔这样的举动，的确是给江晓和韩江雪增加了不少粉丝。

    这个社会对知识、对学霸，对那些真正的学者可是非常尊敬和崇拜的。

    弹幕上顿时是一片惊叹与赞美之声，溢美之词填满了整个屏幕。

    当然，弹幕中也不乏有道出真相的：觉醒者学生的文化课比普通学生文化课考试简单很多。

    要是普通学生英语考试拿了143分，那特么才是真真正正的学霸大神。

    果不其然，三人来到教室门外，刘晔老师却让他们去校长室报道。

    江晓心中一紧，自己改编的顺口溜是不是被燕校长查出来了？

    不对哦，如果是惩罚的话，叫自己一个人去就行了，没必要叫上韩江雪和夏妍。

    难道是......

    江晓眼前一亮，燕校长良心发现了？

    真的要发放奖励了？他不准备带着3.5个亿和他的小姨子跑了？

    又或者，这又是一场高校面试？

    要知道，过去的一周时间里，江晓等人经历了不少次面试，有学校亲自派人来挖人的，也有发来书面邀请函的。

    不过，自从韩江雪向燕校长明确表明了要考华夏顶尖学府，希望燕校长帮忙挡下其他学校的邀请，从而全身心投入学习之后，这种情况不应该发生了呀？

    到底发生了什么？

    三人组敲开了校长室的大门，江晓看到里面的人时，心中就有了答案。

    大人物！

    难怪燕校长无法拦下这些人，那沙发上有两个正襟危坐的青年男子，年纪大概在28、9岁，面色肃穆。

    当江晓看到秦望川那严肃的表情时，很难想象这是那天晚上在学校走廊里堵截自己的逗比。

    对于秦望川，江晓最大的印象，就是他一手遮着脑门、一手遮着嘴，嘴里说着：“我，我呀！我曾经......”

    另外一个人，虽然穿着牛仔裤、皮夹克这样的休闲服饰，但那干净利落的寸头，那端正的坐姿，身上散发出来的气质，很容易让人联想到士兵。

    讲道理，江晓当初在中部大街看到开荒军团人的时候，他们一个个的着装不一致、行头颇为炫酷，大摇大摆的虎步龙行模样，很容易让江晓联想到“桀骜不驯”这四个字。

    但是现在看来，他们和常规士兵没什么两样。

    可能是当时街上其他所有的团队都是着装整齐划一的缘故？所以江晓才对开荒军有了一丝错觉？认为这群人都是“特立独行”的？

    “来，孩子们，快进来。”燕校长一副慈眉善目的模样，笑着对江晓等人招了招手，而江晓却是知道他的腿法有多么犀利。

    燕校长将几人让进了办公室，自己却开门离去了，他可是一校之长，这样的做法，可是给足了开荒军面子。

    “你们好，我们是开荒军团的士兵，我叫秦望川，这是我的队长，章冰扬。”秦望川一副没见过众人的模样，站起身子，装模作样的介绍道。

    皮夹克男子同样站了起来，面色极为严肃，简直像是一座石雕，给人一种又臭又硬的感觉，但是他说出来的话却很温暖：“我是章冰扬，请允许我向韩家前辈和夏家前辈致以最崇高的敬意。”

    开荒韩家在任务中宣布失踪，已被判定死亡。

    而夏山海也是身受重伤，直接退伍。两家的确是为开荒军团抛头颅、洒热血的。

    如今，章冰扬面对着两家的后人，开始了自己的说辞。

    只不过，让江晓非常疑惑的是，如果你真的打算找个人来招录孩子们成为开荒学徒的话，不应该找一个会说话的么？

    不说舌灿莲花，起码能言善道吧？

    这章冰扬自从第一句还算是说了人话之外，第二句水平骤降啊？

    江晓仿佛听到了小学生作文结尾的语句。

    “你们都是开荒后裔，理应沿袭先辈的脚步前行！”

    “我相信，你们对开荒的意义已经足够了解！我相信，你们和我一样相信传承，渴望荣光！那些前辈们未完成的事业，让我们来完成！他们未踏足的土地，让我们来行进！”

    “加入开荒军团吧，让我们为华夏崛起而努力！为开荒事业奋斗终生！”

    这哥们竟然有点萌？

    章冰扬有着一张石雕般的面瘫脸，一本正经的念着小学生作文，以至于江晓感觉他是故意的。

    后来，随着聊天的不断进行，江晓慢慢的感受到了，这个家伙是真的被“练”坏了脑子。

    就像是那些书呆子一样，这个家伙可能也在某些方面有所欠缺。

    你们觉得武浩阳是武痴？

    不，章冰扬比他更武痴......

    毫无疑问的是，能当上开荒军团的小队队长，其战斗力绝对不俗。

    也许他不善交际、不懂人情世故，但是他的战术素养和战斗力绝对是没的说的，这也许就是所谓的“人生偏科”吧。

    江晓百思不得其解，开荒军团怎么会派出这么个人来当说客。

    不过，看着一旁能说会道的秦望川，江晓似乎也知道了些什么。

    恐怕，正在的说客是秦望川，而他的队长章冰扬力挺之下，才从军队中争取到了这次的机会。

    这样看来，秦望川倒是没有食言。

    “成为开荒学徒的话，你们会有特殊的教育资源，我们非常了解你们的情况，比如说你们姐弟俩，虽然国家对烈士子女有特殊关照，但你们对星技的获取实在是太困难了。”秦望川滔滔不绝的讲述着好处。

    秦望川：“成为开荒学徒，你们不仅会有一对一的教师专门培训你们，更会有清晰的星图规划，我们会帮助你们获得珍贵的星珠......”

    秦望川：“相信我，有你们父母为开荒先辈，开荒军所有的人都会对你们特殊关照的。”

    江晓突然开口道：“几个月前，有人预定我为守夜学徒了。”

    章冰扬面色一沉，本就绷着的脸更加阴沉了，问话也很直率，就一个字：“谁？”

    江晓开口道：“你先别管这个，我就问你一句话，能不能兼职？”

    秦望川：？？？

    啥意思？

    这小子既想当守夜学徒，又想当开荒学徒？

    两种华夏最顶尖团队的学徒？

    卧槽？

    还能这么玩的？

    秦望川仿佛听到了天方夜谭一样，目瞪口呆的看着江晓，不太确定的问道：“你想当两种学徒？开荒和守夜？”

    江晓耸了耸肩膀，开口道：“这就是我的人生。”

    “只有小孩子才会做选择。”江晓左手指了指韩江雪，右手指了指夏妍，开口道，“我都要。”

    纾

    夏妍一脚将江晓踹出了办公室大门，惨叫声音再次传遍了整个教学楼。

    门口抽烟的燕校长吓了一哆嗦......

    而教学楼里再次沸腾了起来，同学们议论纷纷：

    “燕校长真的要进军华夏足球了吗？”

    “一毛不拔燕校长，华夏足球新希望！”

    “性感江小皮，再次上线乞讨？离线挂机乞讨？”






255 来自校长的奖励


    秦望川的内心是崩溃的，后来想想江小皮是领养的孩子，心中倒也释然了。

    看那韩江雪，毫不贪婪、一身正气，这才是开荒韩家的真正后代嘛。

    实际上，

    韩江雪对开荒军团并没有太多的好感，她对这支秘密军团知之甚少，而且，父母就是死在这团队出行的任务中的，韩江雪很难对开荒军团有太多的好感。

    自始至终，韩江雪的态度就非常明确：就现阶段而言，我的目标就是考学，其他一切免谈。

    她放弃了开荒军团开出的种种优渥的条件，只是想走出自己的人生。

    对于任何一个孩子来说，他们想要通过自己的努力，去看看外面的世界，这样的信念是无可厚非的。

    但是在两位开荒者道别离去之后，江晓却是在楼梯口处追上了秦望川，并且表明了来意：我真的想要当开荒学徒。

    秦望川好气又好笑的看着江晓，开口解释道：“成为学徒的话，你就没有自己的时间了，直到考核转正，成为一名正规开荒者之前，你会和你的教师生活在一起，大部分时间会在军营，也会有随军进入异次元空间的一些任务，所以你不可能成为两方学徒。”

    秦望川看着皱眉思索的江晓，补充了一句：“而且开荒军团和守夜军团是华夏最顶尖级别的两方团队，是绝对的竞争关系，我虽然很愿意把这定性为‘良性竞争’，但是......”

    秦望川耸了耸肩膀，那意味不言而喻。

    江晓却是皱眉说道：“可是，我的守夜教师答应我，我可以正常去外地上学，会在空余时间教导我、培训我，参加任务等。我的父母不也不是真正的士兵么？而是‘外援’。”

    秦望川愣了一下，与章冰扬对视了一眼，江晓说的倒是事实，韩家夫妇并不是真正的士兵，而是那种实力特别强悍、并且个人素质过硬，经过严格审查之后成为开荒军的。

    韩家夫妇平日里不在军队训练，不参加军营任何活动，只是在真正“开荒”的时候，才会出行任务。

    但韩家夫妇是正规开荒者，而并非开荒学徒。

    学徒是要接受培训学习的，而且以章冰扬和秦望川的职位和权力，很难现场答应江晓的请求，他们得回去和领导商议。

    江晓作为开荒烈士子女，身份的确是得天独厚，换做旁人，这种过分的请求，怕是直接被踹到一边儿去了。

    不过，秦望川颇为聪慧，从江晓的话语中分析出了很多信息。

    首先，为什么守夜军要江晓成为学徒？毫无疑问，江晓的实力和品质绝对过关！

    其次，什么样的人才能够答应江晓如此无礼的条件，甚至从“学徒”身份开始，就为其破例，可以出外学习，在课余时间进行守夜军培训？

    这位神秘的守夜人职位多高？

    江晓又是怎样的优秀，能让对方这般破格对待？

    而且，什么叫在“空余”的时间里出行任务？守夜人哪来的空闲时间？守夜人的任务就是死死的钉在一个地方。

    忍得了孤独，耐得住寂寞！

    对江晓的培训，除了知识、战术素养和硬实力之外，对心性的打磨会占据相当大的比例，那么在空余时间出行任务是什么意思？

    如此培养，江晓怎么可能培养出来合格的定力？这根本不符合“守夜人”的工作性质。

    秦望川心中一凛，聪慧如他，推测出了一条结论：江晓答应的人恐怕不是常规的守夜人，而是守夜军团里的特殊身份的军人――逐光者！

    想到这里，秦望川反而对江晓刮目相看，内心里真的有种将江晓收为徒弟的想法了。

    事实上，如果姐弟俩同意的话，那么章冰扬和秦望川就是姐弟俩的一对一辅导教师。

    章冰扬是一名实力强劲的法系。

    秦望川是一名充满智慧的大奶。

    可怜的夏妍，似乎成为了附赠品？

    对江晓来说，开荒军开出的条件简直太优渥了，他是真的很动心。

    而那边的二尾又是与他过命的交情，哪怕二尾给不了开荒军承诺给江晓的一切，江晓也不可能变卦。

    江晓早就答应了她，给了她承诺。

    江晓不知道的是，他的这番话语，让秦望川对他更感兴趣了，但秦望川脸上没有表现出来，既然韩江雪明确拒绝了开荒军，他们也就立刻撤退了。

    江晓争取了一下，发现没戏，也就不再执着。

    但是，当他回校长办公室寻找韩江雪的时候，却发现燕校长递给韩江雪两个小方盒，也给了夏妍一个小方盒。

    江晓：？？？

    燕校长依旧一副慈眉善目的模样，面对着韩江雪，他的心中除了欣慰就是赞叹，关心了一下韩江雪的日常学习，勉励了几句，便让三人组离开了。

    三人组临走前，燕校长还特意嘱咐了夏妍一句：修门。

    夏妍的脸色微红，拿人家手短，刚刚得到了一枚珍贵星珠，她急忙向燕校长道歉，并且保证马上找人来给校长换门。

    燕校长倒是不差这两个钱，一扇门而已。

    主要是燕校长刚才被夏妍踹出来的江晓吓了一跳，手里夹着的烟烫手了......

    嗯，

    所以这门必须夏妍来修。

    门外的江晓，迫不及待的拿过韩江雪手中的两个小方盒，手指触碰到星珠的一瞬间，内视星图里给出来的信息，正是：堕落影巫星珠！

    2枚堕落影巫星珠！

    江晓差点哭出声来，

    原来在线乞讨有用的！

    原来一哭二闹三上吊真的是有用的！

    燕校长真的给奖励了，而且还是2枚堕落影巫星珠！

    江晓将眼神望向了夏妍的手中，而对方却很不懂事，仿佛没看到江晓那渴望的眼神似的。

    江晓故技重施，直接去牵手了。

    恭喜男女嘉宾牵手成功！

    是的，江晓有点发懵，因为他牵手成功了。

    上次，在省级联赛的颁奖台上，江晓为了看夏妍的星珠是什么，也作出了这样的动作，当时的夏妍直接松开了手掌，将星珠扔给了江晓。

    但是这一次，她竟然反手握住了江晓的手！？

    夏妍握着江晓的手，在他面前绕过，顺势揽住了江晓的肩膀，这动作让江晓很别扭，只听到夏妍开口道：“你全要？打算怎么要？”

    江晓转过头，看到了夏妍那皮笑肉不笑的模样，不由得回怼道：“打个比喻嘛，反应那么大干什么。”

    “你太贪心了。”夏妍微微低头，面色严肃的盯着江晓的眼睛。

    虽然江晓这半年多长了很多，身高已经175cm开外了，但是身材高挑的夏妍依旧比他高了一小截。

    江晓倒是很少看到她认真的模样，不由得心中有些诧异：“这......”

    哪成想，夏妍看了看江晓，又歪头看了看韩江雪，脸上突然露出了柴犬般的微笑：“我全都要还差不多。”

    纾

    夏妍被韩江雪一脚踹了出去......

    江晓连连鼓掌，心中连连叫好！

    天道好轮回！

    苍天饶过谁！

    夏小柴飞出去了，但是手里的小方盒却是留下了。

    江晓打开来，装模作样的仔细观瞧了一番，其实内视星图里早就给出了信息。

    这是一枚堕落影刺的星珠。

    燕校长给出的奖励，竟然和大赛给出的奖励一模一样。

    是英雄所见略同么？

    还是......诶？燕校长这样有头有脸的人物，应该也是星武者协会的一员吧？

    这些星珠，怕是燕校长从北江省星武者协会那里协调来的吧？

    又或者，人家可能还是国家级星武协会的成员呢。

    讲道理，堕落影刺星珠中蕴含的星技都很不错，暗影之刃、影刃之护、影刃之怒，有攻有守，而且还附带灵魂伤害，足以让夏妍的实力更上一层楼。

    只是可惜，夏妍此时也才星云期后期，她目前阶段可利用的星槽已经满了，想要在不到三个月的时间内冲击星河期，应该是不现实的。

    别说是星河期了，恐怕连星云巅峰都很困难。

    这堕落影刺的星珠，也只能等到她大学、晋升星河期之后再说了。

    当然，前提是她能突破星河期。

    江晓的担心并不是杞人忧天，毕竟其他人不像江晓这样拥有内视星图，可以用技能点去莽境界。

    社会上，有太多太多的例子摆在这里，每个大境界里面的小关卡，以及突破境界时候的大关卡，都有可能拦截一名觉醒者，让其穷尽一生都无法再提升境界。

    星河期可是一道重要的分水岭。

    到了星河期之后，身体素质与境界提升便不再有太大的关系了。

    达到星河期，就代表了你已经登堂入室了。

    这代表了，你已经达到了一名真正星武者对身体素质的最低要求了。

    你的身体已经成为了你坚实的后盾，成为了你那夯实的基础，你想飞的多高，你的身体都能承载你的梦想。

    而从此刻起，你再要想往上提升境界，靠的就真是资质、努力以及你对星学的理解了。

    当然，这些东西都是不进则退的，如果你晋升了星河期，然后开始堕落，不再训练，开始吃喝嫖赌的话，也不知道境界会不会掉下来......

    话说回来，如果真的能掉下来的话，那第九颗及其以后的星槽会不会湮灭？曾经星河期镶嵌的星珠能退回来吗？

    江晓脑洞大开，想了半天，连连摇头，让自己清醒一点，将思绪收回来，开始考虑自己的星技。

    沉默之声，黄金品质Lv.2（9/100）

    而江晓现在拥有6枚堕落影巫的星珠，能晋升到黄金品质Lv.8（9/100）。

    是不是可以莽了！？

    还是...真的等小江雪突破星河期，让她试试能不能吸收到沉默之声？

    讲道理，华贵铂金对江晓的吸引力还是很大的。

    尤其是沉默之声这种神技，鬼知道升级到铂金品质之后，会有什么样恐怖的效果。






256 告老师哦


    李唯一回来了，满面春风的回来了。

    他成功了，成为了高三一班，或者说是整个江滨一中最早成功上岸的学生。

    而且招录他的还是华夏重点军校，毫无疑问，这就是一种荣光。

    李唯一和李青梅一起在班里门口，对众人宣布了这个消息，李青梅的脸上带着说不出的骄傲和喜悦，捧着李唯一的脸蛋连连亲吻。

    这样的一幕让众人羡慕嫉妒恨，也让高三一班的狼嚎声音此起彼伏。

    李青梅走后，李唯一便被一群学生叠了罗汉，压在身下一顿蹂躏。

    而李唯一脸上一直带着淡淡的笑容，哪怕是那一头天然卷乱的不成样子，都无法阻止他散发魅力。

    金榜题名时。

    被心怡学校录取的那一刻，也许就是一名学生最美的时候吧。

    李唯一的状态，让江晓想起了两句诗词：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    叶兰香班主任同样开心，这还没考试呢，班级里就出了一个重本名额，她怎么能不开心？

    叶兰香为了照顾其他学生的感受，将班里倒垃圾桶的活交给了李唯一，没有什么轮流值日，李唯一现在班级里就是专门负责倒垃圾的。

    并且她特意叮嘱李唯一，上课玩手机、看小说、玩掌机、看电影什么的，千万记着戴耳机，别打扰到其他同学学习......

    是的，起码在高考之前，李唯一必须和其他学生们一样正常上课。文化课倒还好一些，最主要的是实践课，李唯一不需要考试了，但是他得陪着江晓三人组进行星学考试。

    而韩江雪的目标可是华夏最顶尖的帝都星武，不出意外的话，这一组的团队考核，应该是最高难度级别。

    考试的任务目标一定是某个异次元空间里的某个强大生物。

    另外，这支团队还要参加全国高中生联赛，虽然李唯一通过两次省级比赛已经成功将自己推销出去了，但是其他三人还要加分。

    当然，想要在全国联赛里加分，几乎是不可能的事。

    全国高中生联赛和省级高中生联赛不同，全国联赛里，只要进了复赛，进了前八就会有高考加分。

    但是进前八？

    历年历届的北江省高中生团队，都没有做到这一点。

    北江省最好的成绩，似乎是第69名。

    排名前五十的基本都是教育大省、经济大省，前十名更是被一二线城市的高中垄断，几十年了，这样的现象从未被打破过。

    今年，无论是省里还是学校里，都对江晓的队伍特别期待，所以李唯一千万不能撂挑子。

    江晓团队几人被当成了宝，但也就在这个节骨眼上，发生了一件有趣的事。

    新丹溪单挑王，大名鼎鼎的武浩阳来江滨了。

    这倒没什么，毕竟新丹溪坐车到江滨也才两个小时。主要是武浩阳直接杀到江滨一中来了。

    你说他放肆吧，他手里拿着的还是木制偃月刀，很明显表达了挑战切磋的意思，这种武器材质的选择很友好，很规矩。

    但你要说他礼貌吧，他特么的直接拎着刀站在了教学楼下，仰头就是一声虎吼：“夏妍！出来！单挑！”

    此时正是晚自习开课之前，学生们自由活动、吃晚餐的时候。

    操场上的人三三两两一起散步，有的学生正在打球，教学楼里也有学生在学习。

    所以校门大敞，武浩阳就这么大摇大摆的走了进来。

    他向同学们打听好了高三一班的位置，随后便站在操场上，仰头望着教学楼一连三声：“夏妍！出来！单挑！”

    霎时间，整个学校都沸腾了！

    夏妍是谁？

    是江滨一中的女神级人物，是江滨一中近战士里最顶级的存在。

    尽管夏妍在江晓和韩江雪面前没有任何架子，一副疯疯癫癫的女神经模样，但那是夏妍面对自己队友的时候。

    人的名，树的影。

    在外人的眼中，夏妍就是当之无愧的王者。

    她的成绩摆在这里，不容任何人质疑。

    所以，

    当一个陌生人突然要挑战校霸队近战妍神的时候，整个学校都沸腾了。

    高三的课程是枯燥无味的，孩子们太渴望搞事情了，终于来了个引子，这下可不得了，竟然有人帮着武浩阳喊话“单挑”，场面一发不可收拾。

    随后，围上来的学生们认出了这个胆大包天的陌生人了！

    “诶？这不是新丹溪十一中的武浩阳吗？”

    “哇，号称新丹溪第一战将哦，挑遍全市无敌手，未尝一败！”

    “切，得了吧，未尝一败？还不是败在我们一中校霸队的手中了？”

    “省级联赛，二次开荒，他可是都输了哦。”

    “但是他单挑没输过啊。”

    “没输过？不是被我雪神打败了么？”

    “虽然我也是雪神的坚定支持者，但是你记错了，是小毒奶把武浩阳送出边界的。”

    “哦，对对对，小毒奶的小黑手，摸了一把武浩阳的腰子，哈哈。”

    “别说了，我脑子里有画面了，是不是挺着腰跑出去的那次？哈哈哈哈哈！”

    学生们议论纷纷，武浩阳一手执刃，高高指向高三一班的窗户：“夏妍！出来！我们约定好的，单挑！”

    学生们议论的声音更大了，很明显，一个外地的、外校的战士来踢馆，你夏妍畏畏缩缩的不肯露面是什么情况？

    “出来啊，夏妍？回话啊？”

    “是啊，妍神？什么情况？给我们丢人吗？”

    “呃，夏妍认识你么？为什么会给你丢人？”

    “废话，老子不是江滨一中的么？夏妍被指名道姓的挑衅，当缩头乌龟不敢出来，这不是丢江滨一中的脸么？”

    “那你出来呗？你去和武浩阳打？”

    “放你吗的屁，老子拿什么打？我怎么可能打的过武浩阳？”

    “所以......我不行，我就bb？”

    武浩阳似乎听到了这段对话，转头看向了两个争吵的学生，看向了那个说丢脸的家伙，木质大刀猛地撩了起来，对准了那男生：“你来？”

    男生面色通红，窘迫不已，脸红的都能滴出血来了，脚步向后移去。

    “哼。”武浩阳冷哼一声，不屑的意味极为明显。

    与此同时，楼上高三一班窗口探出来一个脑袋，正是拿着手机，吃着包子的苏柔。

    只见她用手机对准了武浩阳，大声叫道：“我家妍妍出去吃饭了，你叫唤什么？”

    武浩阳皱起了眉头，一双虎目炯炯有神，拿刀转了一圈，比划了一圈，而围上来看热闹的学生们纷纷向后退了一圈。

    只听到武浩阳开口说道：“那便等等她，谁先来陪我玩玩。”

    一时间，热闹的操场瞬间鸦雀无声。

    画面极为精彩！

    武浩阳面色愠怒，自带着一股怒其不争的意味：“谁来！？”

    3秒，5秒……依旧没人应战！

    武浩阳怒声喝道：“偌大的一中，只有一支团队一枝独秀吗？其他人在哪里？校霸队就是你们最后的遮羞布吗？”

    这句话说出来，已经不是单挑的范畴了，而是一人vs一校了。

    “我来！”高三一班的窗户里突然翻身跃下了一道人影――邢朗！

    武浩阳笑了笑，话语中带着一丝赞赏，道：“尚有血性，奈何实力不足，你不行！给我来个能打的！”

    说着，武浩阳猛地一撩长刀，一阵狂风呼啸，邢朗刚刚落地的身子直接被吹飞开来，踉踉跄跄的向后倒去。

    实际上，邢朗并没有受伤，但是在场面上，邢朗已经是输的彻底了。

    由于在比赛中接触过邢朗，武浩阳比较清楚对方的实力，所以并没有什么兴趣。

    武浩阳再次虎吼一声：“江滨一中！给我来个能打的！”

    又是一阵可怕的寂静，气氛无比的尴尬。

    武浩阳是谁！？

    稍微关注觉醒者比赛的学生，都知道这是怎样强大的人物。

    打？

    怎么打？

    被对方秒了就光彩了吗？

    江滨一中的学生们愤怒，他们怨恨，他们更尴尬和愧疚！

    这一切都被苏柔的手机直播出去了，现在的苏柔也是骑虎难下，再这么下去，明天的新闻就都是“江滨一中被挑衅，无人能战”了！

    这面子可就丢大了！

    现在要是学校出动工作人员，以清理外校人为由，将武浩阳赶出去的话，那江滨一中这怂包名号就真的坐实了！

    “武浩阳！”就在这一刻，一道熟悉的嗓音传了过来！

    宛若救世主降临一样，所有的学生都面带喜色，转头望向了声音传来的方向。

    人群自动分出了一条道路，众人顺眼望去，却是小毒奶那孤零零的身影，手里还拿着一份烤冷面。

    “毒奶大王来了！”

    “干死他，怼死他！让他装逼！”

    “上啊皮神！”一连串的声音在操场上响了起来，武浩阳能把这里搞得义愤填膺，也是个人物了。

    武浩阳看到了熟人，笑了笑，道：“怎么？上次没挨打够？再来讨打？”

    武浩阳说的是雪原初次相遇的事。

    而两人第二次在兵器库相遇，江晓为了让其与江滨三中拼杀，己方渔翁得利，所以对武浩阳说了一段认怂的话，现在看来，武浩阳是当真了？

    江晓啃着烤冷面，瘪着嘴说道：“今天周三，你为啥不上课？”

    武浩阳：？？？

    江晓吧唧吧唧嘴，哇，这烤冷面简直绝了。

    江晓一边品尝着校外小摊的美味，一边含含糊糊的说道：“我给你告老师，说你逃课哦。”

    武浩阳：“……”

    江晓：“怎么？不信？”

    武浩阳咽了口唾沫，那英武不凡的脸蛋上突然露出了讪讪的笑容，说出了一句让全校人懵逼的话语：“别，小皮，这，这事，这事好商量，好商量......”






257 恺撒


    “别，别，别，小皮，这，这，这事好商量！”武浩阳连连说道，没有了半点霸气。

    “啊哈！”江晓一副“我抓住你了”的模样，指着武浩阳说道，“我就知道是你！钱壮！”

    武浩阳：？？？

    江晓又吃了一口烤冷面，含含糊糊的说道：“你怎么穿武浩阳的衣服？”

    武浩阳：“……”

    “你们一群人围在这里干嘛呢？”所有人的目光都聚焦在武浩阳和吃烤冷面的江晓身上，而不知不觉间，真正的主角已经到场了。

    当学生们看到韩江雪和夏妍的时候，顿时欢呼了起来，各种各样的加油声音不绝于耳。

    夏妍一脸懵懵哒，当然也看到了场地中央的武浩阳，只不过，这本该威武霸气的武浩阳，为什么一直对着江晓赔笑？

    发生了什么？

    “去吧去吧，你先去和她打。”江晓拍了拍武浩阳的肩膀，随口说道，“输了之后再去给我买烤冷面。”

    一场非正式的切磋挑战赛就这样拉开了帷幕。

    夏妍一听对方是来踢馆的，顿时来了精神，从韩江雪那里要来了武器，拎起了木质巨刃冲了上去。

    江晓混迹在人群中，抻着脖子看着两人打斗，这木质巨刃和木质偃月刀还真就能打到一块去！？

    两人你来我这，战的那叫一个酣畅淋漓，就连周围的观众们都忍不住开始叫好了。

    要知道，这群学生可都是刚刚被挑衅的，他们可都是憋了一肚子火，恨不得踹死武浩阳。

    而现在，他们看的如痴如醉，发自内心的敬佩这两个强力的战士。

    历年历届，北江省高中生就没有这么强大的人！

    别说30星槽、大熊猫级别的韩江雪了，单说28星槽星云后期的夏妍，跟往届学生比起来，强的可不止一星半点！

    更别提已经是星云巅峰的武浩阳了！

    历年北江省的第一梯队都是些什么实力的人？拿省里比赛第一的都是些什么实力的人？

    高俊伟、于珍那样的就足够称王称霸了！

    再看看今年北江省涌现出来的大神们，韩江雪、夏妍、武浩阳，这一个个的打高俊伟和于珍，还不和打儿子似的轻松？

    苏柔今天可是乐开了花，直播间火爆的一塌糊涂，两个能代表北江省高中生近战实力水平巅峰的人比武，还用说什么吗？

    直播间里涌入了大量的观众，这苏柔望向夏妍的眼神，都快要变成爱心了......

    就在战斗如火如荼的时候，江晓感觉到自己的左手被人牵住了。

    啊哈？

    是哪位英雄豪杰？

    竟然在人群中占我便宜？

    江晓转过头，却是看到了不得了的东西。

    他看到了一张精美的侧颜，一张白的发光的女孩脸蛋。

    她的身高有168cm，年纪20出头。

    她有着一头柔软卷曲的及肩金发，高挺的鼻梁，蓝色的眼眸。

    由于天色暗淡，操场里亮起了大号路灯，所以她的皮肤在江晓眼中才会发光，所以她的眼眸是映衬过后那迷人的深海蓝。

    她很明显是一个西方白种人女孩，而且应该是北欧人种，那皮肤已经接近惨白了，在江晓眼中，这样的肤色并不健康。

    “你果然见过它。”女孩握着江晓的手，开口说道。

    她的英语并不纯正，带着特殊的口音，万幸江晓的英文还不错，简单交流的话是没有问题的。

    “它是谁？”江晓发现是美丽的小姐姐，反手握住了她那冰凉的手掌。

    “我的猎物，我追逐了三年的梦想。”女孩轻声说道，“你的身上有它留下的印记。”

    江晓：？？？

    女孩深深的吸了口气，金色的及肩卷发在灯光的照耀下流光溢彩。

    江晓：“你的意思是...我被玷污了么？”

    女孩呼吸微微一滞，用余光不屑的撇了江晓一眼，却始终没有转过头，继续看着场上的比赛，开口询问道：“它在哪？”

    “在这之前，你是谁？”江晓同样云里雾里，但这并不妨碍他把妹。

    女孩：“它在哪？”

    江晓：“我有好多时间和你浪费哦。”

    女孩沉默了一下，随口说道：“你可以叫我恺撒，它去了哪里？”

    “恺撒？这名字有点霸道诶？又或者...你们外国人名字颠来倒去就那么几个，所以每个姓名都有名人。”江晓嘟嘟囔囔的说道。

    他突然感觉右手中，女孩那冰凉的小手微微握紧，她的声音无比的严肃，却因为口音的关系有些滑稽：“告诉我，它在哪？你接下来的回答直接关系到了你的性命。”

    江晓是一脸的懵逼，学校里莫名其妙混进来一个北欧妹子，莫名其妙的和他牵手手，莫名其妙的又凶他。

    江晓无奈道：“它到底是什么啊？”

    女孩努了努嘴，缓缓道：“让你看见未来的神奇星兽。”

    江晓心中一惊，猛然间想起了大年三十的那场战斗。

    那异次元空间开的如此突兀，那场战斗也是无比诡异，时空错乱之下，夏妍成为了另类的先驱，而自己在最后竟然回到过去，成为了一名先知。

    所以说，

    那些都不是梦。

    那是一种特殊的异次元生物！？

    江晓所经历的，也都是那异次元生物所施展的诡异星技？

    这个女孩是来寻找那个诡异生物的？

    江晓消化着惊人的消息，沉吟半晌，开口道：“我不知道，我甚至从未见过它，如果不是你的出现，我可能都不知道这种能力真的存在，我还以为那是我做的一个梦。”

    女孩终于转过了身子，微微仰起头，一双眼眸灼灼的望向了江晓。

    那一双深海蓝的眼眸里仿佛真的蕴藏着深邃的大海，让江晓刻意的避开了她的眼神。

    倒不是江晓拒绝女色，

    讲道理，

    任谁被一个惨白皮肤的僵尸直勾勾的盯着，也不会感受。

    女孩静静的看着江晓，突然踮起脚尖，身子前探，嘴唇凑到了江晓的耳旁，悄声说道：“说谎的人，会被撕碎心脏的。”

    说着，女孩松开了江晓的手掌，身子向后退去。

    “哇！！！酷！！！妍神！妍神！妍神！”

    “夏妍！！我忘给你生孩子！”

    “太他妈帅了，就这么打！”

    突然就，里三层外三层的学生们躁动了起来，气氛彻底爆炸了，一个个的手舞足蹈，大声的欢呼雀跃着。

    江晓微微错愕，但是反应极快，急忙伸手去抓那个企图离开的女孩，但是拥挤的人潮仿佛像是故意和他作对一样。

    为什么她像一个虚无缥缈的梦一般，可以透过人潮自由的离去，而我却是个两百八十斤的死猪佩奇？

    “把嘴都给我闭上！”江晓一发沉默下去，眼前一大片区域顿时沉寂了下来。

    学生们一个个面色被憋的通红，一副受了内伤的模样。

    江晓努力的扒开这群学生，向外跑去，竭尽全力，最终看到的却是一片空荡荡的操场。

    身后的战团中，传来了海天青的训斥声音，从未听过他说话这么大声，语气这么严肃：“都围在这里干什么？上课了不知道吗？统统给我回去上课！”

    学生们一哄而散，一个个的却是神清气爽。

    海天青特别会挑时机。

    刚才，夏妍只是稍稍占了一点便宜，想要分出胜负怕是还得大战几十回合，但是海天青在这个时候开口阻止，既给江滨一中找回了面子，又阻止了一场私斗。

    众人迅速散去，热闹喧嚣的操场很快便没了人潮踪影。

    只剩下了那孤零零的身影，面对着空荡荡的操场，心中有些迷茫。

    “小皮？”身后，突然传来了韩江雪的声音，“在这里发什么呆？回去上课了。”

    “哦。”江晓摇了摇头，努力让自己清醒一些，转过头，看到了韩江雪那关切的眼神。

    而此时的操场上，只剩下了两人。

    “怎么了？”她伸手摸向了江晓的脑袋。

    那手掌却被江晓半路拦下，紧紧的握在手中。

    韩江雪微微错愕，下意识的挣扎了一下，没有挣脱开，便也任由他牵着了。

    江晓握紧了她的手掌，

    至少，

    你是真的。






258 金品钟玲？


    “僵尸”女孩的出现让江晓的内心起了一丝波澜，讲道理，在如此重要的高考最后冲刺期间，任何事情都该被江晓抛在脑后的。

    但是那女孩神秘的出场、退场方式，以及话语中所涉及到的神秘星兽，甚至是她最后在江晓耳边说的那番话语，都让江晓反复琢磨。

    “说谎的人，会被撕碎心脏的。”

    这是一句怎样的话语？

    是赌气的话？还是威胁的话？

    甚至是......某种诅咒类别的星技？

    江晓的心有点乱，这直接体现在了测试成绩上。

    在现在这阶段，江晓基本上已经确定了6选3中的那3门课程是什么：历史、地理和政治。

    他最后还是放弃了物理、化学和生物，不适合就是不适合。

    分手应该体面，谁都不用说抱歉。

    江晓已经将物化生的书籍扔到了角落里，但由于他分心的缘故，这次历史测试的成绩并不理想。

    韩江雪是看在眼里、急在心里，不出意外的话，江晓参加高考的科目已经确定为语、数、英、政、史、地。

    在这六科之中，江晓的政治学科是韩江雪最不担心的。

    是的，江晓作为上一世的考研狗、上班狗，当他放开了手脚，火力全开的时候，其英语与政治的成绩在整个高三年级都是名列前茅的。

    而与之相对的，江晓的历史还算不错，但要是考帝都星武的话，“还算不错”这样的评价可不行，必须要达到“很不错”。

    三人组现在早上的晨练，已经是测试的方式进行了，韩江雪一直在帮助江晓重复背诵历史学科。

    江晓真的很羡慕李唯一，众人已经忙得连早饭时间都没有了，而李唯一却可以优哉游哉的趴在桌子上小憩。

    讲道理，李唯一对几人也不含糊。

    在确认了三人目前的生活节奏之后，李唯一主动担任起了帮助购买早餐的角色，包子、油条、馅饼，豆腐脑、豆浆、皮蛋瘦肉粥，每天不带重样的，就差坐在江晓旁边亲手喂他嘴里去了。

    李唯一是真的低调，要是江晓提前拿到了重本军校的录取通知书，怕是早就已经飘了。

    而李唯一呢？

    现实中极为低调，就连在网络上也是如此。

    人家的微博上连个动静都没有，再看看江晓的微博，虽然发的不多，但是一条条微博，全是夺冠、获奖的。

    而且江晓非常确定，如果他未来收到了帝都星武大学的通知书，他也会拍下来发到微博上去的。

    老子是真才实学，付出了巨大的努力得到了这张纸，晒出来，让大家夸夸我，不过分吧？

    此时江晓可是有8万多微博粉丝了，他在省级联赛和二次开荒竞赛中获得了冠军，迅速吸引来了一大批新粉丝。

    有什么样的博主就有什么样的粉丝，这群粉丝在江晓的微博状态下面留言、聊天，一个个皮的很，这要是江晓发一张弟弟星武大学的录取通知书，估计下面的评论又能凑出一本笑话大全。

    紧张刺激的高考冲刺环节，马上就要接近尾声了，倒不是说他们就要迎接高考考试了，而是在五月初，一年一度的全国高中生联赛就要开始了。

    而江晓也已经努力集中注意力，摩拳擦掌，备战高考之前最后的赛事。

    这种比赛，可不是北江省高中生联赛能够媲美的。

    全国联赛，可是不亚于高考的重要比赛项目，如果说北江省联赛能够吸引到省内的目光，辐射周边省份的话。

    那么全国联赛可是会吸引全国所有人的目光，进入复赛，真正的八强争霸时候，甚至能够吸引到全世界的目光。

    少年强则国强。

    历年历届，高中生最高层次水平的比赛，对全世界人民来说都是一场饕餮盛宴。

    别看这群孩子基本上都是星云之下，但是其已经拥有了足够多的星槽可供支配，各种各样的技战术层出不穷，每年都会有让人亮眼的精彩操作。

    甚至全国高中生联赛都会影响觉醒者学生的整体风向，大赛最终总决赛的MVP，已经连续7年属于法系觉醒者学生了。

    今年的话，从各个省份汇总出来的信息来看，估计也是法系称王的年代。

    直至全国高中生联赛，赛前数十天预热的时候，人们才惊异的将目光投降了华夏最北方的荒芜省份――北江省。

    为什么说这里“荒芜”？

    因为北江省是一个陪太子读书的省份。

    每年都是这样，没有例外的时候。

    北三省的实际发展状况是有目共睹的。

    而在高中生联赛这一范畴中，北江省代表队是来得早，走的也早。

    别说北江省了，就算是放眼整个北三省，也就辽东省能撑撑场面，但辽东省代表队也没进过复赛，根本抓不到八强的影子。

    要说真正有点成绩的，反而是大蒙草原上这群骁勇善战的男女战神们，他们起码在某一届排到过第10名。虽然也没进复赛，但也足够强势了。

    严格意义上来讲，大蒙省东五盟这边的学生并不是北三省的人。

    但是由于历史原因，东五盟和北三省有着千丝万缕的关系，人们说的话也是一口标准的北方官话，所以会给北三省教育机构里的官员们一种“与有荣焉”的错觉。

    言归正传，为什么全国联赛预热之后，人们的目光纷纷投向了“荒芜”的北江省？

    毫无疑问――韩江雪！

    放眼全国，今年，唯一一个30星槽的觉醒者学生，惊为天人！

    别说是今年唯一的了，细数一下，上一个30星槽的参赛者，是在2001年时南粤省的参赛学员，而这名学员最终也带领着自己的团队获得了全国季军的好成绩。

    也就是说，相隔十五年，又来了一位“神”！

    韩江雪在北三省的名气并不低，其冠绝天下的惊人资质也为人津津乐道，被争相报道过。但是她的曝光率毕竟还是少，省级联赛的受众面毕竟还是有限。

    人们只是觉得听到过有这么个人，或者在哪里见到过这一则消息。

    然而当全国联赛的盛世开启之时，各省参赛队员一个个被媒体扒出来，北江省韩江雪的人气直接就炸了！

    毫无预警的炸了。

    事实证明，太多太多的人，他们具备了一切应有的素质，他们和明星的差距，只是一个“平台”的距离。

    韩江雪火到了什么地步？

    她不仅连续数天霸占着微博热搜排行榜，更是上了央妈的新闻。

    江晓更能体会到自家小江雪“火”的感觉，因为，他的微博里面的“小舅子”大军更多了。

    韩江雪也有自己的微博，里面寥寥几条信息，并不经营，更像是当初为了监管江晓而创建的微博账号，而江晓经营微博这么久，借着这股东风，也才有了9万多粉丝，看看人家小江雪，什么都没干，微博粉丝已经突破六位数了。

    女孩子嘛，

    爹妈给了一张美丽的脸蛋，只要性格好点，别太作，都能轻易的获得他人的关注和青睐。

    但如果这个女孩不仅有颜、更是腹有诗书、且实力超群的时候，这样的组合简直就是重量级的炸弹。

    韩江雪火的一塌糊涂，全国200支参赛队伍，能人辈出，各种各样的青年才俊数不胜数，但统统都得排在“雪神”之下。

    此时的江晓，坐在体育馆训练室的地板上。

    手里拿着一本参赛学员资料，翻得不亦乐乎。

    他一页一页飞快的翻着，嘴里念念有词：“26，27，25，28，25，26，26，27，24？”

    江晓愣了一下：“24颗星槽？你怎么混进来的？”

    一旁，李唯一惊讶的看着江晓，这话应该从你嘴里问出来？

    24星槽怎么混进来的？

    你不应该问9星槽怎么混进来的么？

    “嘿！”门口处突然传来了一道娇俏的女声。

    江晓顺眼望去，却看到了夏妍探进来一个小脑袋，对着江晓眨了眨眼睛。

    江晓：“干啥？”

    夏妍瞪了江晓一眼：“让你过来，哪那么多废话！”

    说着，夏妍还有意无意的看了一旁安静坐着，吸收星力的韩江雪一眼。

    江晓怀揣着疑惑走了出去，却看到夏妍背着双手，笑着对江晓说道：“说点好听的，给你个好东西。”

    江晓：？？？

    说点好听的？

    做梦呢？拿来吧你！

    江晓直接双手环住了夏妍那纤细的腰肢，摸向了她负后的双手。

    下一刻，夏妍愣住了，低头看着趴在自己胸前的江晓。

    而江晓也愣住了，因为他摸到了她手中的东西。

    内视星图中，显示的信息，是星珠，而且是来自熔岩鬼巫的星珠！






259 升级！


    夏妍的身子稍稍有些僵硬，低头看着趴在自己胸前的江晓，说话的声音带着一丝颤抖：“起，起开。”

    江晓已经知道了她藏在背后的双手中，拾着的是什么东西了，此时的江晓心中既是兴奋又是尴尬。

    提问：怎样缓解尴尬？

    什么样的方式是便捷而有效的？

    江晓选择用开玩笑的方式来缓解尴尬，那本就不小心埋在夏妍胸前的脸，左右蹭了蹭......

    哇，

    洗面奶，贼舒服。

    纾

    “啊！”

    一声闷响，一声惨叫。

    事实证明，此法便捷，有效，但是并不安全。

    几十秒钟之后，江晓手里拿着熔岩鬼巫的星珠，满脸陪笑的看着夏妍，昔日里的毒奶大王彻底化身为了“狗腿子”。

    夏妍依旧一副愤愤不平的模样，一手使劲儿的揉着江晓的圆寸脑袋，似乎在用实际行动来诠释一个动作：盘。

    江晓被夏妍盘的头昏脑涨，东倒西歪。

    支撑他在她这一双魔爪之下存活下来的，只有那内视星图里传来的喜讯了：

    “钟铃，黄金品质Lv.0！”

    “承印，黄金品质Lv.0！”

    夏妍给江晓带来了4枚熔岩鬼巫的星珠。

    要知道，全国联赛马上就要开赛了，而在这个节骨眼上，夏妍带来了如此贵重的礼物，可以说是雪中送炭了。

    行吧，

    看在你对我这么好的份儿上，盘吧。

    江晓继续忍受着夏妍对自己泄愤撒火，一边连连吸收了三枚熔岩鬼巫的星珠，直接将“钟铃”和“承印”提升到了黄金品质！

    而手里还剩下一枚熔岩鬼巫的星珠，江晓犹豫了一下，也吸收了，江晓又不可能把夏妍给的东西转手卖掉，留在手里早晚也得吸收。

    最终，

    在内视星图中，钟铃和承印都变成了黄金品质Lv.0（1/10）。

    夏妍为什么神神秘秘、偷偷摸摸的将江晓叫出来？

    当然是为了避开韩江雪。

    讲道理，江晓作为一名辅助，其类似于“钟铃”这样的辅助星技提升品质，最终受益的还是团队成员，众人作为利益共同体，江晓的实力越强，奶水越足，这支队伍就可能走的更远。

    虽然道理是这么说，但是韩江雪可是倔强的很。

    自始至终，

    她都是那个傲骨嶙峋的“雪神”，

    夏妍和韩江雪当了这么久的闺蜜，当然知道自家的小江雪是什么脾气秉性，所以这种送星珠的行为，尤其是送贵重星珠的行为，必须避开韩江雪。

    而江晓就不同了！

    用三句话给大家讲个小故事：

    曾经有一个人，名叫江晓，他一身傲骨，不食嗟来之食。

    后来，

    他饿了。

    哇，这小故事也太精彩了吧？

    大将军手中枪翻江倒海，挡不住饥寒穷三个字。

    英雄至此，未必英雄。

    时间实在是紧迫，江晓也实在是没有办法，这点钱对夏妍来说不算什么，但是对江晓来说就是天大的事。

    当然，人家有钱也不是大风刮来的，人家有钱更不是江晓心安理得拿人家东西的理由。

    江晓心里想的很清楚，这购买熔岩鬼巫星珠的钱，在高考过后必须一分不少的还给夏妍。

    当然，夏妍能从瑞丰商行里搞到这样的星珠，可不光是靠钱财就能买到的。

    世界上最难还的就是人情债。

    所以，这人情债嘛......江晓准备肉偿。

    嗯，

    前提是盘盘夏同意。

    此时的盘盘夏正盘着江晓的小圆寸，玩的不亦乐乎，这让江晓有想要去洗剪吹、留杀马特发型的心了，等以后头发留长了，理一个“刺猬”的造型，再盘我就扎死你。

    夏妍蹲在江晓身前，发泄了怒火之后，可算是好了不少。

    随即，她发现江晓出乎意料的沉默，她就觉得事情有点不对劲儿，她压低了嗓子，小声询问道：“诶！怎么回事？你感觉怎么样？你不是已经升级品质了吧？”

    江晓的注意力一直在内视星图里，钟铃和承印这两个星技的文字介绍并没有任何变化，这让江晓心里有点不安。

    江晓心念一动，伸手想要触碰夏妍，准备在她身上留下承印，然后释放钟铃试试效果。

    但是，在江晓尚未触碰到夏妍身体之前，就发现那印记已经印刻在夏妍的身上了！

    那浅金色的虚幻的印记呈倒三角形状，突兀的浮现在夏妍的身上。

    这浅金色且半透明的印记，带着轻微的震动效果，如梦似幻，在夏妍身上跳动了一下，一闪即逝。

    印记从原来虚幻半透明变成了浅金色半透明，啥意思？升级了品质，所以给上了颜色？

    花里胡哨的有什么用？

    不过倒是真的挺好看的......

    无需触碰目标身体，隔空给目标标记、取消标记这一点倒是非常大的改动，这会给江晓更多的可操作空间。

    尤其是在混乱的战场上，江晓可以通过对印记的调整，使自己的医疗光波治愈那些更应该被照顾的人。

    既然承印升级品质是这样的，那么钟铃呢？

    江晓给自己也刻上了印记，直接甩出了一道钟铃。

    喔~

    这金品钟铃的星力耗费量可是不少。

    依旧是六次清脆悦耳的钟铃声？跳跃的次数没有任何变化？这是啥情况？

    另外，这钟铃声音怎么愈发的厚重了？

    原本还是清脆且稍稍尖利的上课铃声，现在怎么音调稍稍变“厚”了？

    打铃声挺好的呀，你这是要往古寺大钟的方向去进化啊？

    我要打铃声，起码还能以假乱真，提前下个课什么的，你这往古寺大钟的方向去演变，我敲起来给谁听？

    你当我是小和尚嘛？

    目前这声音只是稍稍有往那方面变化的趋势，少了一丝尖利，多了一丝厚重。听起来圆润多了，更加悦耳了，甚至让夏妍有点上了瘾。

    江晓琢磨着，等到钟铃和承印升级到铂金品质、或者是钻石品质之后，可能就真的奔着“晨钟暮鼓”去了......

    这以后，自己这一发钟铃，岂不是既有治愈人身的效果，又有治愈人心的效果？

    敲到极致之时，会不会有振聋发聩、醍醐灌顶的效果？

    贫僧是不是可以拿起紫金的钵盂，一路向西，去教化那痴情貌美的女儿国王皈依我佛了？

    女儿国王的事情先放一边，江晓看着眼前舒服享受的夏妍，对着她又甩出了一道钟铃。

    等等，这钟铃好像真的有安抚人心、滋养心灵的效果？

    江晓静静的感受着，原本这激动的心、颤抖的手，此时已经是安分了不少了，连对面心中暗暗气恼的夏妍，此时也安静了下来。

    江晓仔仔细细又看了一遍钟铃的文字介绍：

    钟铃：释放医疗光线，治愈目标，可连接多个目标。

    ！！！

    江晓终于发现了，“身体”没了，原本的介绍是“释放医疗光线，治愈目标身体.，可连接多个目标”，这个“身体”被去掉了？

    这代表了什么？

    升级品质之后的钟铃，已经不仅限于治愈目标的身体层面了？它开始全方位无死角、从各个层面治愈目标了么？

    这个，好像和自己祝福的功效重叠了？

    众所周知，祝福破万法。

    举个简单的例子，假如你受到了惧吼，江晓一发祝福下去，是可以强制驱散你内心里的惶恐情绪的，只不过是有些副作用而已。

    不过，真要是细细研究的话，钟铃和祝福在本质上并不相同。

    毕竟祝福是神技，它恢复的可是包罗万象的“生命力”，而钟铃只是治愈身心。

    钟铃增加了安抚、滋养心灵的效果，但是跳跃的次数依旧是6次，没有增加，这并不能让江晓感到满意。

    江晓心中思索着，这星技会不会像是当初升级“逆流之光”时一样，既然逆流之光依旧是一条光线，无法连接多个目标的话，那么这条光线一定是从小水管变成了大水管。

    比较之下，江晓的小脑瓜也转动了起来，既然跳跃次数依旧是六次，那么是不是这医疗光线的治愈效果更佳明显了？

    假如说一个人被砍成重伤，之前需要10次钟铃能彻底被治愈，现在是否只需要5次钟铃就可以将其治愈完全？

    想到这里，江晓准备做一个实验，他抬起头，看向了夏妍，小心翼翼的开口询问道：“我能砍你一刀吗？”

    夏妍抿了抿嘴唇，不知道是不是由于钟铃的效果，此时的她比较冷静，并没有炸毛。

    她只是静静的看着江晓，沉吟半晌，突然开口道：“还是我砍你吧。”

    江晓：“我砍你吧，我下手轻，两刀，保证你没事。”

    夏妍：“我砍你吧，我下手重，一刀，保证你完事。”

    江晓：？？？

    你们听听这是人话吗？

    就在这时，训练室门口处，韩江雪推门走了出来，左右搜寻了一下，看到了两个蹲坐在走廊角落里鬼鬼祟祟的小学生。

    韩江雪微微皱眉，开口询问道：“你们两个干什么呢？小皮，是你一直在释放钟铃么，有人受伤了么？”

    夏妍和江晓相互交换了眼神，两人知道，从现在起，两人的必须配合好，否则的话，真的有人会受伤......






260 银与金


    4枚熔岩鬼巫的星珠，一共花费了夏妍49.8万大洋。

    江晓询问出来了之后，便将这数额记在心里，心中想着日后必定归还。

    江晓来到这个世界已经有大半年的时光了。

    讲道理，这大半年对于江晓来说是奋斗的时光。

    江晓从原来的一无所有，奋斗到现在的负债累累，他的内心无比的充实。

    两只小学生到底还是被韩江雪带了回去，相比于其他备战高考而拼命练习的队伍来说，江晓的团队在高考之前，还要参加一项重要的比赛――全国高中生联赛。

    在江晓被夏妍叫出来之前，他手里研究的资料，正是这一届全国高中生联赛的参赛队伍。

    共计200支团队参赛，北江省参赛团队为2支，而帝都仅仅一座城市，参赛队伍就高达13支......

    帝都是华夏参赛团队最多的，而魔都紧随其后，共计11支高中生团队参加比赛。

    相对比较落后的华夏东北、西南、西北等地区，参赛队伍大概在2~3支。

    本届参赛队伍最少的省份是甘省，只有一支参赛队伍。

    讲道理，以北江省为例，也能再找出来和新丹溪十一中实力水平差不多的团队，但是国家就给你们省两个参赛名额，你能怎么办？

    但无论队伍数量多少，各个省市、地区所选拔出来的团队，质量都是顶级的。

    正如同江晓在之前拿着资料纸念叨的数字那样：27、28、25、26......

    他念的是什么？是参赛学员的星槽数量。

    200支团队，共计800名参赛选手中，你真的很难找到25个星槽以下的参赛选手。

    当然，有一定是有的，就比如之前那个24星槽的参赛选手，而江晓对他的评价就是：你怎么混进来的？

    在华夏最高等级的赛事之中，这800名青年才俊就代表了2016年华夏实力水平最高的一批高中生。

    参赛学员资料中显示，达到星云巅峰境界的参赛学员共有80名，占据了全部参赛人数的十分之一。

    而星云后期和星云中期的学员们数量相当，代表了这一届学员的总体水平。

    星云初期的学员数量同样在80名左右，值得一提的是，能够在星云初期就来参赛，这些学员都有“一技之长”。

    而在这群星云初期的参赛学员中，有相当一部分学员是辅助医疗系觉醒者。

    这是一个很有趣的现象，总结出来就是一句话：不带也得带！

    盾战、近战、法系人数太多，竞争极为激烈。

    什么？你是战斗系觉醒者？你的星力等级不高？星技不强？实力不足？那你就给滚我出去！换厉害的学员参赛！

    什么？你是医疗系觉醒者？你星力等级不高，你星技不强？你实力不足？那你就给我......老老实实待着，好好学好好看！跟着队伍里的大哥哥大姐姐一起努力！

    稳住，你能行！

    ......

    韩江雪的三十颗星槽可谓是火遍大江南北，而在几天前，又有一则消息震动了华夏大地，一时间风头无两。

    这条消息来自华夏南粤省。

    这个省份有点神奇，十几年前出现了一个30星槽的大神，而在今年，又出来了一个星河期的觉醒者学生！

    前无古人，后也很难再有来者！（韩江雪：呵呵）

    这人有一个好听的名字，元青花。

    她是一名非常强大的敏战士，你甚至可以直接将她归为“刺客”。

    这个女孩的微博同样被爆的不轻，一堆人天天在下面提亲，舔狗无数。

    之前，元青花就在南粤省小有名气，由于她的战斗风格的原因，被周围学校的竞争对手冠以“老阴B”的称号。

    班级里的学生们给她起的外号就比较友好了：小阴花、胆小花、不偷袭绝不出手花......

    就是这样一个敌我公认的阴险刺客，偏偏却性格开朗，在不战斗的时候，她爱笑爱闹、特别阳光，一度让人们认为这家伙是多重人格。

    在世人的认知中，她本是星云巅峰中的一员，个人实力在南粤省参赛队中还排不上第一，最多也就是第一梯队成员。

    但就在三天之前，在一次不公开的训练中，有一个学生偷偷摸摸的溜进训练场地，偷偷拍摄了一小段团队的训练视频。

    结果，这名学生拍摄到了元青花那璀璨的拳剑星图，不知何时，她本该亮起的8个星槽，此时已经亮出了16颗了！

    接下来，这段小视频和这个爱笑的女孩彻底引爆了整个华夏。

    如风卷残云，直接将韩江雪压了下去。

    韩江雪的30星槽是天赋，是爹妈给的。

    而元青花在18岁就达到了星河期，这就不仅仅是天赋的问题了。

    拍摄视频的学生被南粤省冠以“叛徒”之名，直接被喷自闭了，这也许是南粤省高中参赛团队拿冠军的好时机，都被一个愚蠢的学生给毁了。

    本该成为秘密武器的元青花，现在彻底暴露在了众人面前。

    可以这么说，现在的她，除了衣服之外，其他的一切都被媒体扒了个精光。

    无论怎样，全国高中生联赛算是被彻底炒热了，华夏人民已经迫不及待了。

    江晓是既期待又紧张，5月5日，全国高中生联赛的比赛日。

    现在已经是4月20日了，直到现在，还没有人知道此次比赛的场地在哪，举办方封锁消息特别的严。

    每每关键时刻，引路人总会及时赶到。

    金牌导游也许会迟到，但绝不会缺席。

    就在四人小组窝在训练馆里，怀揣着忐忑心情，刻苦努力的研究战术的时候，海天青笑眯眯的走了进来。

    每当看到他那弯成月牙的眼睛，江晓的心就特别安稳。

    夏妍手中的巨刃玩了个花，看向了海天青：“笑的这么开心？”

    海天青推了推鼻梁上的金丝眼镜，笑道：“这次我带队，陪你们去长安。”

    夏妍愣了一下：“全国高中生联赛在长安市举行！？”

    海天青笑着点了点头：“对，长安！华夏的最中心，你们对此有什么想说的么？”

    夏妍一双美眸亮晶晶的：“茴民街呀！羊肉泡呀！肉夹馍呀！酸梅汤油泼面烤肉冰峰呀！”

    江晓咽了口唾沫，询问道：“冰峰是啥？”

    夏妍一脸嫌弃的看着江晓，道：“就是咱们这边的小蜜蜂、大白梨。”

    江晓一脸懵逼的看着夏妍，这妞儿不是98年生人么？她怎么知道大白梨这种古老的汽水的？

    另外，我走南闯北这么些年，竟然被一个丫头片子给教育了？

    老话说的对啊，

    吃货是不分年龄的。

    海天青嘴角尴尬的抽了抽，道：“这就是你想说的？”

    一旁的韩江雪开口道：“在长安市集合的话，也就是说，考核地点会是长安周边的异次元空间，官方公布是什么异次元空间了么？”

    可算来了个靠谱的了。

    海天青摇了摇头，道：“并没有，要等比赛前2-3天官方才会公布。”

    韩江雪点了点头，历年全国比赛都这样，官方一直等到最后两天才公布考核地点。

    “所以，我们有几天的时间去猜测一下。”海天青笑眯眯的说道，“长安周边的异次元空间很多，特色异次元空间却并不多。”

    江晓眼前一亮，道：“古皇陵*古武军团？”

    江晓开口就说了一个特别出名的异次元空间。

    这就相当于，当一个人问你华夏的特色动物时，你脱口而出大熊猫。

    李唯一的脸色凝重，在一旁分析道：“古皇陵的确是长安最具特色的异次元空间，放眼全球都是独一无二的。但是那里面的异次元生物太强了些？”

    韩江雪皱着眉头，开口说道：“那里对星云期的学生们来说就是地狱。白银段位的生物配备武器，并且群居。部分黄金段位生物是以小队形式出现的。”

    李唯一附和道：“我们只是一支团队，它们却是真正的军队，那里太危险了，我不认为考核地点在古武皇陵之中。”

    海天青开口道：“未来的几天时间里，我会陪着你们，共同详细的分析长安市周边的异次元空间信息，针对不同的空间、不同的生物，我会给你们制定相对应的作战计划。长安周边的空间类型很多、生物类型很多，我们的战术同样很多，你们要有心理准备。”

    海天青拍了拍手，将四人的注意力集中到自己的身上，他笑着开口说道：“我们的集训从明天开始，可不要喊累哦~”

    “当然。”一众人纷纷点头答应，倒是让海天青甚是欣慰，哪怕是已经成功上岸的李唯一，热情也是极为高涨。

    送走了海天青，四人组收拾训练室，下午的实践课程到此结束。

    李唯一依旧去找李青梅过二人世界了。

    趁着韩江雪去洗手的机会，夏妍对江晓提了一个特殊的要求。

    夏妍悄声询问道：“小皮，给我看看你的星图好不好。”

    江晓挑了挑眉：“怎么？”

    夏妍抓了抓栗色的短发，道：“一听到古皇陵心烦得很，我需要一些信心。”

    “要信心？你这么强，还用从我这里找信心？”虽然嘴上这么说，但是江晓还是左右看了看，在四下无人的训练室里，江晓偷偷的亮起了自己的星图。

    “哇......”一时间，夏妍的眼中冒出了小星星。

    北斗九星的前半个勺子已经被点亮，除了第一颗星槽是白银之外，剩下的都是一片黄金璀璨！

    夏妍伸出白嫩纤长的手指，在江晓身前若隐若现的北斗九星图上轻轻点动着，一边说着：“白银祝福和白银诱饵。”

    夏妍挪动手指，挨个点动着明亮的星槽，如数家珍：“黄金青芒、黄金忍耐、黄金钟铃、黄金承印、黄金眷恋、黄金曙光、黄金怨念、黄金逆流之光、黄金沉默之声。”

    夏妍舔了舔嘴唇，那模样，比刚才提到羊肉泡馍的表情更加精彩，一副看到极品美味的模样，兴奋之意溢于言表。

    “行了？”江晓还是有些不适应，悄悄的收回了星图。

    夏妍恋恋不舍的收回了目光，道：“以后，凡是我有斗志不高昂的时候，你就把你的星图亮出来给我数一遍。”

    江晓：“......”






261 长安城与古皇陵


    阳历，5月1日。

    长安城，晚19点，某不知名小食街。

    夏妍手里拿着一把烤肉，幸福的都快要哭出声来了：“呜呜呜~太，太好吃了......”

    那一双美眸中似乎真的泛出了泪花，她咀嚼着肉串，仰头看着星星，漫天的繁星也在她的眼中留下了美丽的倒影。

    由于地域文化的差异，江晓最开始以为夏妍说先去吃“烤肉”，是去吃那种铁板上烤的韩式烤肉，就是沾辣椒酱、卷着生菜叶吃的那种。

    江晓的家乡临近朝韩两国，北三省又是少数民族朝鲜族人民的聚集地，所以“烤肉”已经成为了铁板烤肉的专有名词。

    而当夏妍在这小巷子里直奔一个烤串小哥的时候，他这才意识到，所谓的烤肉是烤串。

    串很小，一把抓在手里，这一撸就是一根签子，转眼间，夏妍的手里已经剩下了一把铁签了。

    她一边胡吃海塞，吃完了一大把烤肉，终于闲出手来，对着海天青竖起了大拇指。

    夏妍曾经来过这座古老的城市游玩，所以，自从她入驻好酒店之后，就打算带着自己的队员们去茴民街转转。

    而海天青却是摇了摇头，作为一名金牌导游，他给出了一个比较有趣的提议：已经有些晚了，我们随便找个距离酒店最近的大学，去那大学旁边的巷子里吃吧。

    夏妍倒是还没上大学，还不太了解这类文化，但是当她走进这稍微有点脏乱的小巷子之后，第一反应是有些抵触，第二反应是......

    真香！

    除了吃和赞美之外，她已经没有其他的反应了，此时的她已经吃了一路了......

    不知道为什么，江晓看到她那幸福的吃货模样，突然也觉得特别幸福。

    海天青则笑嘻嘻的给众人传授经验：“无论你去哪座城市，都可以去找这样的大学巷子，它们没有名气、可能并不卫生，但是绝对实惠，绝对地道，绝对美味。”

    为了美食，拉肚子又能怎样？

    反正小皮在呢，祝福我呗~

    夏士奇撒欢儿一般的从巷子头吃到了巷子尾，吃货的眼里全是各种各样的美食。

    而江晓的眼中，全都是小巷子岔路口里的小旅店，这一路走过来，怕是得有20多个了吧？

    此时此刻，

    江晓的脑袋里浮现出了一个问题：

    问：这条巷子里的夜晚，和北三省的大年夜晚有什么相同之处？

    答：炮味儿都很浓。

    韩江雪敏锐的发现了江晓总是盯着小巷子里的旅馆看，眼神飘忽不定，小脑瓜里不知道在想些什么乱七八糟的东西。

    韩江雪挽着他的胳膊一个大拐弯，来到一个小摊贩前，特意给江晓买了一杯冰镇的酸梅汤，并没有直接给他喝，而是贴在了他的额头上。

    江晓被镇的头皮发麻，

    不过他倒是回过神来了，脑门上贴着酸梅汤，但是心里头还惦记着“冰峰”，准备尝试一下。

    奈何路边的小摊小贩并没有卖的，几人跨过小摊，走进了路旁一家“鸡汤刀削面”面馆。

    江晓点了一瓶冰峰，顺便点了一碗油泼辣子面，结果老板用标准的本地口音回问了一句：“扯面还是拉条子？”

    江晓顿时就懵了，你说的是啥？

    我怎么听不懂？我就吃个面，有必要问这么专业的问题么？

    第二天，江晓团队夜逛小食巷的图片就被传上了网，这里毕竟是大学巷，虽然不是星武大学，但是学生们还是很关注这一年一度的盛世的，有很多人认出了江晓的团队。

    长安城作为华夏十三朝古都，可谓是人杰地灵，当然也是藏龙卧虎。

    五月初的长安城更是如此，由于全国高中生联赛在此举办，各种各样的团队势力涌入了这座城市，消息实时更新，让人应接不暇，你能在各种各样的媒体上看到各种各样的大佬。

    所以江晓团队的出现，就像是一个小石头扔海里，没有溅起多大的水花。

    5月2日，

    赛事举办方在上午8时，于官网上宣布了比赛场地――古皇陵！

    接到这一消息的时候，江晓等人正在钟鼓楼广场这边的德发祥吃蒸饺。

    这条消息一出来，

    不用想，江晓仿佛都听到了参赛学员的哀嚎声音。

    江晓从桌子对面李唯一的身上就能找到其他参赛学员的影子。

    李唯一已经放下了筷子，不是蒸饺不好吃，而是他真的很忧愁。

    古皇陵，那他妈根本不是人去的地方好吗！？

    你让这群星云期的孩子们进入这种地方？而且还是比赛？

    这里的古武军团可是成群结队出现的！比兵器库里的男刀女弓之类的更强悍，星技也更强大。

    如果单独拎出来一个的话，也许它们并不可怕，但是当它们集结成队伍，那就真的很危险了。

    更加可怕的是，那里面黄金段位的BOSS级别生物，也有很大几率是以组队的形式出现的！

    李唯一当然不会临阵脱逃，更不可能退缩，他知道今天拥有的一切都是凭借着团队得来的。

    但是李唯一真的很苦逼，他明明已经被重点军校录取了，现在却还要和团队进古皇陵里面玩命......

    海天青放下了手机，面色同样凝重了下来，他知道，未来的几天时间，这支团队有的忙了。

    韩江雪夹着蒸饺的动作顿了一下，面色倒是没有多大变化，继续将蒸饺放在了夏妍眼前的小餐碟里。

    夏吃货倒是一副没心没肺的模样，看着韩江雪给自己夹食物，她幸福的像花儿一样，对着韩江雪傻笑着。

    却听到韩江雪开口问道：“小皮，古皇陵里面有什么？”

    这样的询问似曾相识，想当初，在进入兵器库之前，韩江雪也是这么考他的。

    江晓吃着蒸饺，含含糊糊的说道：“一群半身骨架、半身碎肉的诡异人形生物。”

    “种类，星技，段位。”韩江雪开口询问道。

    “这......”江晓面色有点为难，道，“有点多吧？都说？”

    韩江雪瞥了一眼夏妍，开口道：“说说吧，让她紧张一些。”

    夏妍拿筷子的动作停了一下，讪讪的笑了笑。

    江晓想了想，他倒是做了很多功课，开口道：

    “古武火弓：白银段位，火焰箭（黄铜品质）、爆裂之箭（白银品质）。

    古武冰弓：白银段位，冰冻箭（黄铜品质）、急冻之箭（白银品质）。

    古武毒弓：白银段位，淬毒箭（黄铜品质），瘟疫之箭（白银品质）。

    古武战斧、古武战锤：白银段位，

    重创（白银品质）、

    狂乱（狂乱，非狂暴，星技效果：加速体力消耗，小幅度增加自身速度，白银品质）。

    古武战矛：白银段位，

    戳刺（凝聚星力、集中一点，让你的戳击更具穿透力，白银品质）、

    暴裂（用独特的方式将星力灌输于武器之中，让你的攻击更具伤害，但武器也会更快的损毁，白银品质）。”

    “不错。”韩江雪满意的点了点头，小喽说完了，该是重头戏了。

    小喽都能记得清楚，更何况大BOSS？

    江晓可是眼馋这里的BOSS星技很久了，如果他能多出两个星槽的话，也许还真就会对古武军团的BOSS们下手。

    “古武战将：黄金段位，重创（白银品质），狂乱（白银品质），戳刺（白银品质），暴裂（白银品质）。”

    “古武弓将：黄金段位，爆裂之箭（白银品质），急冻之箭（白银品质），瘟疫之箭（白银品质），祭奠之箭（白银品质）。”

    说到这里，江晓顿了一下，继续开口说出了最后一个物种：

    “古武之魂，黄金段位。

    骨骸（加速古武军团身体骨骼的生长。白银品质），

    骨盾（凝聚星力，汇聚周围的尸体和残骸，只做一面白骨盾牌。白银品质），

    骨墙（凝聚星力，汇聚周围的尸体和残骸，建造一个白骨屏障。白银品质），

    骨牢（凝聚星力，环绕目标建立起一座由尸骸构成的囚牢。白银品质）。”

    “诶嘿~介小伙儿可不赖昂！”背后，远远的传来了一道青年的嗓音。

    江晓转过头，顺眼望去，却是在吵闹的饭店里，在相隔两桌之外的餐桌前，看到了一个青年正面带微笑，对着江晓点头示意，很是友好。

    江晓挑了挑眉，青年这餐桌上同样是五人组，四人年纪与江晓相仿，另外一个是一名中年女性，看得出来，这应该是一支参赛团队的配置？一名教师带着四名学生？






262 津门暴徒


    只见那青年有着干净利落的板寸头，高高瘦瘦的，身材修长，穿着一件白色的T恤，上面写着四个大字：津门暴徒。

    但这孩子并不是一副暴徒的模样，明明脸上露着友好的笑容，但是怎么看都有点贱兮兮的样子，这气质也是没谁了。

    他的性格很开朗、似乎很健谈，只见他还想说什么，却是被那名中年女子斥责了一声，这支团队的众人刚好也吃完了饭，在中年女子的带领下，离开了这家餐厅。

    江晓暗暗的打量着这支小队，的确觉得有些眼熟，总感觉自己好像见过这几个人的照片。

    直到那支团队离去，江晓才收回了眼神。

    海天青将话题拉了回来：“这一次，小皮的沉默就有用武之地了。”

    “嗯......”江晓暗暗的点了点头。

    古皇陵之所以危险，被各方星武者厌恶的原因，正是因为这里的异次元生物都是成群结队出现的，都是群居生物。

    而更加可怕的是，这几个黄金段位的Boss级别的生物，可能是率领一方军队出现在人们的眼前，也有一定的几率，是组团出现在人们眼前的。

    古武军团这类生物很特殊，他们有着灰白的皮肤，像是腐烂的尸体，但却是活生生的有智慧的异次元生物。

    它们那破破碎碎的肉身甚至在露出森森白骨的情况下，也能够正常的捕猎、活动，这让人们对这种生物顽强的生命力感到惊叹。

    它们之间的争斗非常频繁，几乎没有种族势力这一说，有的就是团队与团队之间的相互进攻，狩猎。

    是的，这种生物同样是吃同类的血肉的。

    一提到古皇陵，就不得不说这里的标志性生物：古武之魂。

    它是黄金段位的大佬，四星技，几乎全都与“骨头”有关，不仅如此，古武之魂的星技在古皇陵中，可谓是如鱼得水，主场优势极为明显。

    骨骸、骨盾、骨墙、骨牢，它算是一种控场系、主防御的法系生物，而且附带着特殊的“治疗”功效。

    这也是古武军团恶心人的原因之一，为什么那么多古武军团的家伙缺胳膊少腿，被打的生活不能自理，但是他们依旧能站起来健步如飞、战斗力丝毫不减？

    一切都因为古武之魂的存在，因为“骨骸”星技的存在。

    缺胳膊断腿？古武之魂这一发骨骸下去，新长出来的骨头就能立刻投入使用，无需磨合。

    这样的星技不可谓不强，但是吸收此星技的人却是很少。

    为什么？

    局限性！

    骨骸星技的介绍很清楚，是加速古武军团身体骨骼的生长，此项星技针对的目标仅仅是古武军团这类生物。

    江晓拥有内视星图，而且有前人经验，所以不会去吸收这样的星技，但是在古皇陵刚刚被开发的时候，很多军官将士都将星槽浪费在了这项星技上。

    而且骨盾、骨墙和骨牢同样局限性很大，它们的施展，都需要汇聚周围的尸体和残骸。

    所以古武之魂这家伙是既恶心人又棘手。

    古武之魂抛在一边，真正让江晓一直眼馋的星技，是古武弓将的星技。

    古武弓将的星技是不需要解释的，看名字就能懂它们具备什么样的效果：爆裂之箭，急冻之箭，瘟疫之箭，祭奠之箭。

    祭奠之箭稍微解释一下，是一种大范围惊扰人心的弓箭，暴露在弓箭能量波动的范围内，会对人身造成一定程度上的心灵伤害。

    这些箭类星技都是白银品质，而古武弓将却是黄金段位的异次元生物，它的星珠是黄金品质的。

    也就是说，只需要一枚古武弓将的星珠，江晓就能把四种箭技同时升级到黄金品质。

    要不...自己真的去转职远程输出？

    反正江晓有内视星图，弓箭技巧什么的，完全可以训练成长为大师级，倒是不需要考虑天赋的问题。

    不过这古皇陵可是世界上独一无二的，只在长安城拥有。在江晓的家乡，是根本不可能接触到这类星珠的。

    别说江晓的家乡了，就算是未来江晓考去了帝都，估计也搞不到这里的星珠。

    这次，江晓借着全国高中生联赛的光，能进入这里面厮杀一番，下次再来长安，让不让进都两说。

    量大管饱是不可能的了，但是似乎黄金品质的四项箭技就已经足够了？

    还真是苦恼诶，

    为什么我作为一只大奶，总有一颗想要输出的心呢？

    是不是因为夏妍...对！一定是因为她！要是她的输出再狂暴一点，我怎么可能总想着去输出呢？

    一众人聊了几句，还是准备回到酒店后，找个安静的地方细细商议一番，制定以下作战计划，如果可能的话，最好找一个合适的训练场所。

    至于古皇陵就别想了，长安城周边只有3个古皇陵，本就因为危险程度而不对民间团体开放，现在更不可能让人们进去。

    几人回到了官方指定的入驻酒店，尚未进门，刚好看到了两个西装革履的保镖护着几名少年走过来，为首的人说话很急，也很有礼貌：“抱歉，让一下，谢谢，让一下。”

    五人组稍显错愕，停下了脚步，两个保镖护送着几个戴墨镜的青年男女走进了酒店。

    “这是啥呀？明星呀？”夏妍一副玩味的表情，调侃着说道，“这一身装扮，韩范儿十足呀。”

    “是明星么？”江晓不太确定的说道，“我怎么感觉像是咱们这届的参赛学员呢？”

    夏妍愣了一下，倒是也有可能，毕竟刚才是四个青年男女。

    江晓等人没当回事，随后走进酒店，刚来到电梯走廊前，就被两个保镖拦住了。

    “你们这是干什么？”夏妍的脾气顿时上来了。

    “抱歉，请你们在这里等会，一会儿再过去乘坐电梯。”西装男子开口说道。

    江晓：？？？

    你这话说的倒是挺礼貌的，但是内容却很不友好啊？

    酒店你家开的？

    凭什么你有特权？

    刚才江晓还在想着，对方应该低调点，这回江晓算是看明白了，人家这是不在乎啊？

    夏妍向里面望去，开口道：“这边一共八个电梯，他们四个人能坐的过来吗？”

    西装男子没有回应，只是挡在了众人的面前。

    “让开，我告诉你，我这小暴脾气......”夏妍还没等说完，背后就传来了一道熟悉的青年嗓音。

    “诶嘿？又见面了。”正在气氛剑拔弩张的时候，有一队标配的五人小队走了过来。

    江晓看了过去，正是在饭店里碰到的那支小队。

    一名中年女教师，带着两男两女四名学生。

    现在说话的青年，正是那个身穿“津门暴徒”的板寸头男孩。

    只见他打量了一下现场情况，面色有些古怪，操着一口津门口音，道：“嘛意思呢？不让过呀？”

    “呦呵？这不刘扬么？”远处走廊的电梯门前，一个戴墨镜的男孩看向了板寸头男孩。

    “啧啧啧啧啧......”被称作刘杨的板寸头男孩，明显是一个碎嘴子，嘴里不断的“啧啧”着，上上下下的打量着戴墨镜的韩范儿青年，道，“我当是谁呢，李霍华德呀？”

    墨镜青年让人看不清眼神，他模仿着津门口音，怪腔怪调的嘲讽道：“刘扬！弟弟！嘛时候是津门第一啊？”

    “呵呵，你想知道啊？”刘扬隔着两个黑衣保镖，对着墨镜青年勾了勾手，“来，小爷我今天有兴致，咱俩跟这比划比划。”

    墨镜青年恢复了正常音调，话语中带着一丝京腔，明显是帝都人士：“你是谁小爷啊？毛长齐了么？告儿你，说话给我注意点儿。”

    “我注意嘛注意？我注意嘛注意？”津门暴徒一张嘴那叫一个稀碎，“管着么你？”

    墨镜青年：“孙贼，我看你今天是不想好啊......”

    两人你来我往，一个比一个贫，一个比一个嘴碎。

    江晓听的脑瓜子嗡嗡的，突然上前一步，黑衣保镖伸手就要阻拦江晓，江晓伸出双手，两个保镖，一手一个，呼！

    纾

    轻轻一推，八米开外！

    两个保镖一头撞在等电梯的墨镜青年身上，走廊里顿时一片人仰马翻。

    另外同行的三个青年男女倒是躲开了，却看到江晓阴沉着脸，大步大步的向这边走来，三人顿时身子紧绷，暗暗戒备。

    江晓来到三人面前，在所有人的注视下，他缓缓的抬起手，轻轻的按下了叫电梯的按钮。

    众人：“......”

    江晓：“叫电梯，要按钮。”

    叮！

    电梯一直都在一楼，随着江晓一按，电梯门直接开了。

    几个青年男女似乎有些尴尬，也受不了这样的闹剧，将和两个保镖搂抱在一起的男孩都扶起来，赶紧走进了电梯。

    “大哥！可以啊！”刘扬走了过来，一把握住了江晓的手，“身手不凡呐？”

    江晓：？？？

    只看到刘扬一脸的开心，自我介绍道：“我来自津门，河西区，我叫刘扬，AKA津门暴徒！”

    江晓右手被紧握着，只能用左手挠了挠头，想了三秒钟，回应道：“我来自北江，江滨市，我叫江小皮，AKA北江悍匪！”






263 狗仔？


    “果然，江小皮！哈哈，果然是你，我就知道。”刘扬哈哈大笑着，这样的笑容放在别人脸上，可以称之为爽朗，但是在他的脸上，总给人一种贱贱的感觉。

    江晓是百思不得其解，这是怎么回事？

    这个叫刘扬的小伙子，明明五官端正，长得也很精神，怎么一笑起来就变了气质了呢？

    “大哥，你知道嘛，你可是我的偶像。”刘扬嘿嘿笑着，握着江晓的手掌不断的上下摇晃着，一副追星族的狂热模样，“今天可算是见到真人了，我跟你说，在饭馆的时候我就想搭个茬......”

    “停停停。”江晓只感觉一万只苍蝇在脑袋边上飞，急忙打住了刘扬的碎嘴子，询问道，“我为啥是你的偶像？”

    刘扬急忙说道：“9星槽啊！尼玛你知不知道，你可能是全人类里面资质最低、上限最低、潜力最差的低能儿了！在没有天赋这一方面，你简直就是登峰造极！”

    江晓：？？？

    这是人话吗？

    在没有天赋这一方面，我做到了登峰造极？

    你这是变着花的嘲讽我呢？

    刘扬一脸崇拜，眼中更是充满了狂热：“结果呢？北江省联赛团队冠军，北江省二次开荒冠军+MVP，大哥，你这故事太尼玛励志了！我前两天看到你的资料之后，忍不住在被窝里哭了半宿。”

    江晓：“......”

    “我跟你说昂，我，刘扬，从来就没服过谁！”刘扬一手拍着自己的胸脯，操着一口浓重的津门口音，“看到你的资料、听闻你的故事之后，我尼玛都想扔掉我星图里的20个星槽，用剩下的9个星槽去闯天下了！”

    江晓：？？？

    这个贱人29个星槽？

    哦！对，我想起来了！

    江晓终于想起来这个面熟的青年了，这小子是津门南开中学的敏战刘扬，29个星槽，天赋异禀。

    仅从星槽数量上来说，毫无疑问，这小子就是这届的津门第一！

    “我可真的是太崇拜你了，咱俩可得好好交流交流。”刘扬一边说着，自来熟似的一把揽住了江晓的肩膀，突然间话锋一转，看向了韩江雪那边，开口道，“我说，这就是咱姐姐吧？嚯~这大高个，大长腿，可不赖昂！”

    江晓的脸上写满了问号，这小子真崇拜我？他怕不是奔着韩江雪来的吧？

    “诶呦！你瞧我这眼力，不行昂！姐姐，久仰久仰，从小到大就没见过比我星槽数量还多的。”刘扬一把推开了江晓，伸着手、大步走向了韩江雪......

    纾

    江晓一脚踹了出去，

    把碎嘴子的刘扬踹飞了八米远。

    刘扬的带队教师和三个队友没人阻拦，他们只是安安静静的来到了电梯前按下了按钮，仿佛不认识自家队员似的。

    “诶呦我去...诶？不疼昂？”刘扬揉着屁股站了起来，笑嘻嘻的走向了江晓，“下手知轻重，难得难得~北江青芒，名不虚传昂。”

    江晓的内心是崩溃的，开口道：“就你这张嘴，我要是刚才不推那保镖，你和那小子是不是得骂一天呐？”

    刘扬的脸上写满了不屑：“那个串儿？呵，小爷我见一次骂一次。”

    江晓：“串儿？”

    刘扬哼了一声：“就是混血儿。”

    江晓：“啊？”

    卧槽，你这都是哪儿来的词啊，有点东西啊，兄弟？

    无论是刘扬的用词还是态度，江晓能明显的感觉到，这个刘扬对那个墨镜男孩非常的不屑，估计两人恩怨已久吧。

    刘扬：“那小子叫霍华德*李，他妈好像是法国人，拿着外国星技天天跟这儿装孙子呢，他家里人这个喜欢他呦，配了两个保镖天天招摇过市，他队友估计都觉着丢人，哈哈。”

    说到这里，刘扬看着自家队员和教师已经上了电梯，连连摆手：“你们先上去，我跟他聊会儿。”

    中年女子面色严肃的看着刘扬，道：“刘扬，我们需要回房间休息。”

    其中一个穿着牛仔裤、碎花衬衫、留着一头披肩发的漂亮小姐姐也是一脸的无奈，她看着刘扬说道：“你都说了一天了，你是真不累啊。”

    刘扬不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑，走进了电梯，一边走一边回头对江晓说道：“回见昂！回聊！”

    江晓等人好奇的打量着这一团队，一张张面孔都很熟悉，脑袋里也浮现出了这群青年才俊的资料。

    只不过，在电梯关门的那一刻，那个漂亮的小姐姐对着江晓眨了眨眼睛。

    是的，她的动作很突然，在电梯门即将关闭的一刹那，她突然展颜一笑，对着江晓眨了一下左眼。

    江晓知道她的名字，蔡瑶。

    她是津门南开中学的首席奶妈，资料上显示她是星云后期，在她的八项星技中，起码有三项星技是和江晓重合的：怨念、逆流之光、沉默之声。

    一方水土养一方人。

    华夏地大物博，其每个区域都有各自的代表性星技。

    影窟，便是津门地区和燕赵省特有的产物。

    而堕落影巫就是生活在影窟之中的黄金段位的生物。

    毫无疑问的是，这群代表津门来参赛的南开中学青年才俊们，他们的实力无比强悍。

    医疗系的蔡瑶，凭借着自身潜力，借着家里的关系和钞能力，更是借着地域之利，在星云后期就拥有了金品*沉默之声。

    同行嘛，都是冤家，对彼此比较关注是很正常的事情。

    所以，

    看着自己的那漂亮的小冤家乘电梯走了，江晓的心里有点空落落的。

    嗯......

    一旁，夏妍一手盖在了江晓的脸上，不仅遮挡住了他的视线，更是强行将他按进了电梯中。

    海天青按下了23层，回过头来看了看，刚好看到夏妍使劲儿的盘着江晓的脑袋，嘴里细细碎碎的念着：“外面的小姐姐是不是贼好看？嗯？”

    “等一下，谢谢，请等一下。”一个女性嗓音传了过来，紧接着，高跟鞋踢踢踏踏的声音越来越近。

    海天青非常绅士的按下了开门键，一个衣着靓丽的中年女子走了进来，挎着包包戴着墨镜，一副都市丽人的装扮。

    夏妍可是不管外人在不在的，依旧一个劲儿的盘着江晓，而韩江雪并未制止，也许她对江晓刚才的眼神也有点不满？

    “噗嗤......”中年女子看到这样的一幕，忍不住笑出声来，接着，摘下墨镜，笑着说道，“你们是来参加全国高中生联赛的学员吧？”

    “嗯？”众人面面相觑，但并没有回话。

    海天青开口询问道：“你去几楼？”

    中年女子装模作样的看了一眼电梯楼层键盘，从容笑道：“我也是23层......哦，我想起来了，你们是异军突起的北江代表队，原本一年都没有什么消息，突然间就因为韩江雪火了，这丫头长得可真俊啊。”

    几人组并未搭茬，一方面这家伙是陌生人，另一方面，他们也经历了一些媒体轰炸了。

    这个女人说的很对，在过去的一学期中，并没有什么人关注他们，这群孩子活的很轻松，很自在。

    但自从全国联赛开始了之后，全世界的目光都聚焦于此，韩江雪被最先注意到，继而整支团队也映入了众人眼帘。

    团队被注意倒是没什么，主要是江晓暴露在了世人的面前。

    从那一刻起，这支队伍就被有心人惦记上了。

    为什么？

    因为江晓太神秘了。

    你见过从未亮过星图的高中生么？

    你曾经没见过，现在，你见到了。

    他来自北江，

    他的名字很梦幻，随金毛，叫小皮。

    江晓虽然不像是大明星一样被狂热的粉丝、媒体围追堵截，但也总有部分媒体想要从他这里挖出一些有趣的信息报道。

    “据我所知，你们北江省代表队今年的实力很强哦，很有突破历史的机会，要加油啊。”中年女子微笑着说道，很有亲和力，“诶，你们北江人是不是都有青芒和忍耐呀？”

    中年女子等待着答复，而没有人回应。

    一时间，电梯里安静了下来，

    “你们是不是......”随着电梯越升越高，女人的语速明显加快了。

    “叮咚！”

    23层，电梯打开，迎面站着的是两个工作人员，直接架住了这名都市丽人。

    “放开我，放开我，你们干什么？”中年女子失去了优雅，不断的挣扎着，叫喊道。

    一名工作人员歉意的看着海天青，道：“抱歉，这是狗仔，前台不注意，又被她偷偷溜进来了。”

    “放开我，别碰我！你们这是犯罪，公众有知情权！江小皮，你到底有没有忍耐？你到底是不是星云期？你真的只有8个星技吗？”女人疯狂的挣扎着，直接被工作人员架回了电梯中，她大喊大叫着，“放开我！公众有知情权！公众有知情权！”






264 失明


    “呃......”江晓挠了挠头，乖乖，可了不得。

    这女人好可怕啊，变脸怎么这么快？

    她可比昨天晚上在小食街里碰到的记者可怕多了。

    昨晚小队众人在街头被大学生拍下来发上网，也引来了一些记者，倒是没这么疯狂，海天青拒绝了之后，对方虽然心有不甘，但也并没有纠缠太久。

    而且人家是奔着韩江雪去的。

    今天早上，众人吃得快走得快，倒是没碰到这些人。

    入驻酒店的门口同样一片清净，估计是官方有相应的防护措施吧，所以才没有让记者们在这里扎堆。

    没想到，还是让这个女人钻了空子，偷偷跟了进来。

    进来就进来吧，江晓没想到的是，她竟然不是奔着韩江雪去的，而是奔着自己来的？

    江晓并不是这届学员里最有话题的，但是他必须得承认，他的身上确有料可挖。

    而且还是惊天猛料。

    江晓，作为一名9星槽的医疗系觉醒者，也在本届参赛选手中也算有些名气。

    但这里的“名”其实并不是褒义的，当人们看到江晓的个人资料时，大多数都会看低江晓一眼，哪怕不是嘲讽与嘲笑，心中也是充满了不屑。

    按照世人的观点来看，江晓的确是个低能儿。

    而当教师们将这名来自华夏最北方的毒奶详细资料摆在参赛学生们面前的时候，这些孩子可能心中依旧不屑，但起码愿意正眼看江晓了。

    你别管江晓未来发展如何、潜力如何，总之在星云期这一阶段，人家的星技一应俱全，非常强势！

    青芒，祝福，钟铃、承印，眷恋、曙光，逆流之光、沉默之声。

    值得注意的是，

    作为北江人，江晓拥有燕赵与津门地区的沉默之声，这是一种非常恐怖的金品星技。

    而且还要注意一点，据说江晓那祝福是升级了品质的银品祝福，能当做一种控制类别的星技，很是棘手。

    最最需要注意的是，直至现在，只有一个人见识过江晓的星图！

    那个人的名字叫做高爱民，他是江滨一中高一届的教导主任，在江晓入学那天，曾给高爱民主任亮起过星图。

    除此之外，没人见过江晓的个人星图，哪怕是江滨一中的燕校长接受采访时，都说他自己没见过。

    由于江晓尚未参加高考，所以个人登记的资料依旧是高中入学时候的资料。

    而无论是校内比赛、省级联赛，还是二次开荒竞赛，江晓从未展现过自己的星图。

    他在装神秘？哗众取宠？

    特殊战术？隐藏实力？

    又或者，他就是单纯的掩盖自身缺陷，不想让自己的老底暴露在众人面前？

    对于这一点，众说纷纭。

    而江晓的队员和实践课教师更是守口如瓶，没人透露江晓的半点信息。

    由于江晓从未在大众面前展现过星图，这也让人们纷纷猜测，这是不是江滨一中搞出来的噱头？

    在那北方那荒芜之地，没人关注、没人关心，所以江滨一中来个愚蠢的造星计划，博人眼球？

    江晓真的只有9个星槽么？

    的确，他只在世人面前展现过8个星技，但是人们不相信，江晓能吸收银品的逆流之光，能吸收金品的沉默之声，而他没在吸收这两个星技之前吸收到黄铜品质的怨念？

    在这骗谁呢？

    黄铜品质的怨念是堕落影巫星珠里最容易吸收到的，你没有吸收到怨念，而是直接吸收到金品的沉默之声了？

    按照江晓的成长履历来看，从高爱民主任的大嘴巴里得知，在江晓入学军训的时候，就已经点亮了三个星槽了，青芒、祝福和钟铃。

    而通过军训决赛来看，江晓明显拥有承印星技，所以才能指引医疗光波的跳跃方向。

    所以，要么是高爱民主任撒谎，要么就是那时的江晓就有“一星双技”了，这是不是就是他在星云期就拥有9星技的原因！？

    说一千道一万，人们对这位神秘的北江毒奶怨念极深。

    你见过谁家高中生自始至终没亮过星图的？

    这小子有毒，

    而且还是剧毒！

    在北江的时候，明面上、暗地里有很多人帮助姐弟俩遮风挡雨。

    但是来到了全国大赛上，江晓注定会引来更多人的注意。

    海天青以备战为由，推去了所有采访。而且这群孩子作为一名学生，又不是明星，他们没必要被大众所熟知。

    但是江晓却觉得没必要藏着掖着，直接公布自己的钟铃和承印是一星双技又能如何？反正燕校长是知道的。

    对，老子就是这么幸运，啦啦啦~

    至于不亮星图，江晓的说辞自始至终都是一致的，因为自卑。

    这两个字很有趣，自卑。

    嗯......

    毕业后参军得提上日程了，希望在二尾庇护下茁壮成长吧。

    江晓不对外公布自己的秘密，是因为对未知的惧怕。

    他不知道外界会对自己采取什么样的态度和反应，也许国家会非常重视江晓，会把他当成重点培养的对象，给他取之不尽用之不竭的资源。

    也许国家会对江晓有所求，会对他做出一些有趣的事情，让他未来的人生走向完全相反的另一条道路。

    又或者......

    无数种可能性摆在江晓面前，他敢赌么？

    这是他的现实生活，关乎他未来的人生，如果换做是你，你敢赌么？

    一顿分析猛如虎，最终事情没按照你想象的来怎么办？

    社会是复杂的，这不是1+1=2的问题。

    人心更不是数学，是无法计算的。

    江晓只是希望，在一切公之于众之前，在他准备好面对社会各界未知的反应之前，他自己的实力已经成长到了一定的地步。

    这才是一个对自己负责任的人的正常反应。

    与此同时，江晓希望自己能在守夜军团中拓展更多的人脉，有一些交情过硬的兄弟，他毕竟是一名奶，在任何地方都是稀缺的资源，在这方面，江晓有着天生的优势。

    当然，要是能攀上一些大人物的关系就更好了。

    好，就这样决定了！

    目标：培养二尾成为守夜军领袖！

    呃，等等，这妞儿的性格有点缺陷？

    讲道理，哪怕是军人这一职业，你想要当领导的话，为人处世也得差不多点吧？

    像二尾这样只有战斗力、只有战绩、不会交流的人能当领导么？

    行吧，

    养成游戏刚刚提上日程就破灭了。

    这一切都是江晓对未来的打算，当然，对江晓最有利的情况就是，他不会被逼迫到将这些信息公布的地步。

    看来以后得注意点，这次将韩江雪送进理想的大学之后，自己就低调些吧，无论怎样，低调些总没有坏处。

    等等，

    江晓突然想到了一个严峻的问题：

    自己的确是想要低调，但是实力不允许怎么办？

    江晓的确引起了一些注意，然而在这800名参赛选手中，江晓只能算是一颗小石子，并未在大江大河中溅起多大的浪花。

    冒着风险偷偷溜进来套取江晓信息的狗仔，只有一个，还不如这两天碰到的想要采访韩江雪的记者们多呢。

    这个世界毕竟是实力为尊，毕竟韩江雪这30星槽在这里摆着呢。

    而当南粤省大湾中学团队驾到之时，当元青花入驻酒店之时，下面蹲坑的狗仔们又多了起来，也不知道他们是从哪里冒出来的。

    真正前无古人的星河期大神出现了！

    原本还空旷的酒店门前，突然涌出了好几个举着相机咔嚓咔嚓拍照的人，最后统统被工作人员赶走了。

    刚被工作人员架出来的女狗仔差点哭了，就在她乘电梯下去的时候，元青花和她的团队刚好乘电梯上来，前后差了不到20秒。

    南粤大湾中学的人挤在电梯中，一个女孩的声音传了出来，咒骂道：“妈的，晦气。”

    女孩的普通话很标准，听不出来是哪里的口音。领队和队员们相互看了一眼，并没有说话，刚才有个记者差点把话筒怼到她的嘴里。

    听着女孩不断的咒骂声音，元青花到底还是开口劝了劝，相比于女孩的普通话来说，元青花的普通话就不太标准了，如果她说南粤话，估计能更加顺畅一些。

    只听到元青花小心翼翼的说道：“邓思阳，消消火吧。”

    看的出来，虽然元青花实力强大，进阶了星河期，但是她的性格很好，并没有想象中的霸道强势，并没有恃强凌弱的那种气势。

    被称作邓思阳的女孩张了张嘴，似乎想到了什么，最终还是捋了捋短发，不再咒骂了。

    一众人走出电梯，刚好刚好遇见了大厅中的江晓团队，有一名工作人员正陪着笑，对这支团队不断的道歉。

    “抱歉，这是我们的失误，打扰到你们......”工作人员道歉的态度非常好，弄得江晓等人都有点不好意思了，不管是举办方要求严格，还是这家酒店的要求，人家这服务态度真的是没的说。

    邓思阳直接打断了工作人员的道歉话语，气还没消的她，说话语气很冲：“喂！2324在哪？”

    “呃......”工作人员被这突如其来的问题给问愣了，他明显还没有从道歉的状态中抽离出来。

    “问你话，2324号房间在哪，你听不懂？”邓思阳责问道，“你不在这工作吗？”

    夏妍不满的开口道：“我们正在聊天呢，你看不到么？”

    邓思阳目光直视着夏妍，并不在乎，而且也很是不屑的回道：“你们聊天又怎样？我问2324在哪？”

    夏妍怒声道：“你瞎？”

    邓思阳瞪大了眼睛，不可置信的问道：“你、你说什么？”

    江晓弱弱的说道：“她问你是不是双目失明了。”

    邓思阳：？？？

    我是听不懂这句话的意思吗？






265 小冲突


    青春，果然是让人热血沸腾呢！

    来吧，骚年，燃烧我们的生命，分出个胜负吧！

    我们本就是一群为战斗而生的人，不是么？

    “你怎么说话呢？嘴巴放干净点！”一旁，一个留着分头的青年挡在了邓思阳身前，为自己的队友出头。

    分头青年的普通话同样很标准，事实上，他也不是南粤省的人。

    类似于大湾中学这种有实力的名校，为了成绩，都是会去四处挖人的。当然，也不乏有家长慕名而来，带着孩子不远万里前来求学。

    分头青年和邓思阳作为外省分的转学生，能够在校内第一梯队立足，其抱团抱的可是很紧的。

    “误会误会。”江晓连连说着，同样挡到了夏妍的身前，笑着劝道，“她刚才的意思是，你们可以自己找2324房间在哪，不要打扰我们这边聊天。”

    “哼，那就好好说话，不要满嘴往外喷粪。”分头青年厌恶的看了夏妍一眼。

    领队教师急忙开口制止分头青年，道：“龚宇歌！”

    江晓面色一沉，开口道：“既然你们都没瞎，那就别来打扰我们。”

    龚宇歌一听对方竟然没服软，回道：“问一下怎么了？碍着你了？”

    江晓突然笑了，道：“如果你眼角膜不用的话，可以捐给需要的人。”

    龚宇歌一手推向江晓：“你他妈说话呢？”

    江晓毫不示弱的推了回去：“对，冲着你脸说呢！”

    相比于两个女孩来说，男孩打起来似乎更合理一些。

    两人一旦动起手来，那气氛可谓是火爆异常！

    李唯一面色一变，急忙往前挤，作为团队的盾战，他当然知道自己的职责是什么。

    一众人纷纷亮起了各式各样的星技，五颜六色的能量瞬间充满了电梯走廊。

    龚宇歌是真的没想到，对方竟然不害怕自己团队的身份？不怕自己这边的元青花？对方真敢和己方叫嚣？难道对方真的不认识我们？

    双方团队的带队教师已经傻了，这要是打起来，两队很有可能被剥夺参赛资格！

    这群孩子到底还是年轻气盛，一个个的精力太旺盛了，一点火就燃了。

    江晓可不管那么多乱七八糟的，都把嘴给我闭上！

    一发沉默直接扔到了脚下，管你特么是星河还是星海，是龙给我盘着、是虎给我卧着！

    江晓不管对方想要施展什么星技，更不管对方想要干什么，趁着对方施展星技被憋回去、气息紊乱的一瞬间，江晓一记左手轻直拳点了出去，右手重炮瞬间跟上。

    纾

    鼻梁骨很脆，声响更脆。

    龚宇歌身处沉默领域之中，惨叫的声音有些奇特。

    原本他还在镇压着体内乱窜的星力，极度难受，现在被这两拳打的是结结实实。

    说实话，要是真为了减少对方有生力量，江晓这一拳头瞄准的就是下颚了，为什么冲着对方脸去？

    为了见血，

    说的再直白一点，就是为了出气。

    龚宇歌被砸的连连后退，鼻梁骨碎裂，鲜血直流，带队老师和元青花急忙趁机将队员们护在身后，向后退去。

    同样的，海天青一手一个，拽着江晓和夏妍向后退着。

    本该纠缠在一起的群战瞬间被拉开，沉默领域中的众人依旧难受的很，体内的星力乱窜，呼吸紊乱，堪堪的说不出话来，难受极了。

    任谁都没想到，这么一点小事能引出这么大的乱摊子来。

    这群孩子到底还是觉醒者，每天每日都在训练，于怪物群中杀戮，于人类同伴竞争，对于他们来说，战斗真的是太稀松平常的事情了。

    “走，走！”对方带队教师嘴里蹦出了两个字，和元青花以及另外一名学生一起，急忙将龚宇歌和邓思阳拽走了。

    他们可是种子团队，他们可是要进复赛的！绝对不能因为违纪被踢出比赛。

    今天算是阴沟里翻船了，但为了以后更加辉煌的未来，龚宇歌这点委屈受也就受了，必须得忍。

    只有忍，才能拥有美好的明天！

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    而事实上，龚宇歌在被拽回去的路途中，肺都快气炸了。

    他目前的状态是：忍一时越想越气、退一步越来越气......

    叮咚！

    两方团队瞬间消失，电梯也在同一时间来到了23层，一群青年男女走了出来，敏锐的感觉到了有些不对劲儿。

    其中，一个身高起码两米的高大青年咳嗽了两声，随着沉默领域渐渐消散，高大青年饶有兴味的说道：“有瓜，来晚了，我们没吃上。”

    “我跟你讲哦，则个瓜哦，呲不呲的上，无所谓滴呀。”一个一米七左右的小平头走了出来，推了推黑框眼镜，“重要的似平平安安，健健康康。”

    高大青年一手捂住了自己的额头：“闻人阿姨，你能不能和我一样，像个正常的海苏青年？”

    “我怎么不正常了？”闻人木顿时不开心了，“你这个人哦，我跟你讲......”

    这边的海苏省代表队刚刚从电梯里走出来，而那边的北江省代表队已经进了2336号房。

    “你太冲动了！你真的是太冲动了，你这样和他们起冲突，我们很容易因为违纪而被退赛的。”海天青不再咪咪着眼睛微笑了，他的面色极为严肃，看着被推坐在床上的江晓。

    江晓却出乎意料的沉稳，面色如常，缓缓开口道：“没事，对方推我的时候，我就已经汇聚沉默了，我推回去的时候，沉默已经扔出来了，在禁止星技的情况下，我们是打不起来的。”

    海天青：？？？

    江晓继续开口道：“我一眼就看到元青花了，他们明显是大湾中学种子代表队，他们是不会跟我们纠缠的。人家毕竟穿着鞋呢，咱可是光着脚的，起码，他们自认为是穿着鞋呢。”

    海天青：“......”

    江晓开口道：“人嘛，重要的是开心，心情舒畅。我带着队友出来，不是让他们受委屈来的。”

    一众人纷纷看向了江晓，从来没有人注意到，江晓竟然以“领队”的身份自居，尽管一直以来，作为一名辅助爸爸，江晓都在用各种各样的行动去为队友提供庇护。

    夏妍转头看向了江晓，知道他的所作所为都是在为自己出头，一时间，竟然有点不知道说什么好。

    夏妍不太确定此时自己对江晓的情绪，感动、欣慰、感激等等等等，总之很复杂，但是她无比确定的是，当她看到那满脸鲜血的龚宇歌时，她的心情非常舒畅。

    江晓随口补充了一句：“我也是见不得狗仗人势的人。”

    江晓话音落下，却是被夏妍一手按在脑袋上，轻轻的揉了揉。

    这动作可不是“盘”了，而是有点赞赏的意味。

    江晓歪着脑袋躲开了夏妍的手掌，你要是盘我还好说，我就当是哈士奇折腾、拆家了。

    但你这赞赏就不对了吧？

    从来都是主人爱抚哈士奇，哪有反过来的道理？

    夏妍开口对江晓说道：“谢了，小皮，你果然还是靠谱的。”

    江晓耸了耸肩，眼眸微微一亮，道：“这一声谢，值四十九万八么？”

    夏妍用鄙夷的眼神看了一眼江晓，道：“值四块九毛八。”

    江晓：“哦。”

    夏妍：“你竟然敢‘哦’我？只有我家雪雪能回复我‘哦’和‘呵呵’！”

    2336房间中很是安稳，但2324房间里却是一片谩骂之声。

    邓思阳一手覆盖在龚宇歌的脸上，手中飘散着淡淡的白雾，为龚宇歌治愈伤势，一边嘴里咒骂道：“妈的，真晦气，今天还真是倒霉。”

    龚宇歌的声音非常滑稽，一阵阵的龇牙咧嘴：“北江的吧？那女的我认识，应该是韩江雪。”

    邓思阳冷声道：“30星槽有个屁用，最好别让我在古皇陵里面碰到他们。”

    龚宇歌同样咒骂道：“刚才是沉默之声吧？等我想个法治治那杂种。”

    邓思阳终于治愈了龚宇歌那流血不止的脸，开口嘲讽道：“一群渣子，他们初赛应该就会被淘汰，我们碰不到他们的。”

    龚宇歌想了想，这才心情好了点：“说的也是。”






266 奶管够


    江晓在微博里发了一张照片，这照片是初来长安时候照的，地点是在那个大学旁的小食街。

    照片中，是夏妍一手挽着韩江雪的胳膊，另一手撸串的背影。

    各种各样的摊贩列在两旁，每个摊前都亮着小灯。

    距离镜头最近的是一个正在烧铁板鱿鱼的小贩，淡淡的烟雾之下，是烧烤的滋滋冒油、涂满辣椒酱的鱿鱼板。这里的烟火气息可谓是特别浓郁。

    江晓是在晚上十一点发的这张图片，并配上了一行文字：到底选哪一个呢？还是，嗯...选铁板鱿鱼吧！

    下面的留言主要分三种：

    第一种依旧是“小舅子”大军，但他们的魔掌已经渐渐开始伸向了夏妍，已经不在满足于雪神了。

    “俩女神就在你面前，结果你选烤鱿鱼？？？”

    “哇，小舅子，雪姐姐的背影好美呀，真想抱抱夏妍。”

    “这样不食人间烟火的女孩能出现在这里，简直就像是下凡了一样。”

    第二类留言，当然就是谩骂了。

    “你是狗吧！？竟然敢深夜投毒！”

    “贱人，害得我又点了一次外卖，原本还想忍忍的。”

    “我做错了什么？为什么要给我看这个？”

    至于第三类，便是关注江晓参赛的粉丝们了。

    “呦，小毒奶，几天没注意，你都浪出北江，浪去全国了？”

    “记着你的名号，毒奶大王，可别给我们北江丢人啊！”

    “明天比赛就是开幕式了，你还在外面逛街吃地摊？吃拉肚子怎么办？”

    “楼上的，他是奶......”

    “他的确是奶，但他是毒奶啊，万一他治愈自己的时候被自己毒死了怎么办？”

    “……”

    江晓发的是存货，被人误会了，但是江晓并没有解释，此时的时间已经是早上了，他趴在床上刷着微博，偶尔回应一下自己高中好友的关心。

    “该起来了，小皮，今天我们可不能迟到。”李唯一洗漱完毕，将被子叠的板板正正，转头看向了江晓。

    “奥。”江晓像一条咸鱼一样，仿佛失去了梦想。

    他懒洋洋的趴在床上，这几天可是把他累坏了，又是报名、又是体检登记，简直比比赛还累。

    还不如直接进行全国比赛呢。

    不过，江晓和他的团队倒是在这几天中认识了不少青年才俊，他们来自五湖四海，有着比较鲜明的特征。

    一方水土养一方人，这话说的很对。

    江晓听到了各种各样的口音，见到了各种各样的面庞。

    这里就要说一下江晓发微博照片的理由了，主要是昨天登记的时候，一个身高中等、相貌可人的女孩一直盯着韩江雪和夏妍看，不仅如此，她的面部表情管理的很不好。

    其他人也许只是心中羡慕，这女孩简直就是妒火中烧了，一副很是不屑的模样，嘴里嘟嘟囔囔的：“这腿这么长，是接的假肢吗？”

    江晓主要是为了气气这个妒妇，所以特意选了一张拍俩人显得腿长的照片，然后发了一条微博。

    人分三六九等，肉有五花八层。

    身高、长相并不是我们能决定的，所以是没有高低贵贱之分的。

    但一个人的内心却是能分出高贵与低贱来。

    好看的皮囊只能让你得一时之惠，而丑陋的灵魂会让你卑贱终身。

    江晓能感觉得到，这个女人都快把妒恨写在脸上了，应该是一直都很关注江晓的团队。

    而这腿长的照片里面还有美食......

    江晓心里一想，一个羊也是赶，两个羊也是放，所以他就特意挑选了半夜来发照片，怼妒妇的同时，顺便怼怼关注他的毒奶粉丝们。

    饿不饿？

    饿就对了，没给你们发个九宫格就不错了，那天我们可是吃了烤羊肉串，烤肠，鸡蛋灌饼，油泼面，酸梅汤，烤鱿鱼，凉皮，羊肉泡馍......

    ……

    昨天在礼堂里，元青花的团队当然是万众瞩目的，江晓也看到了走在队伍前方的龚宇歌和邓思阳。

    龚宇歌的伤势已经好了，脸上那副表情很有趣。

    龚宇歌似乎对自身的定位很有问题，他把人们看向元青花那崇拜、敬畏的眼神统统自己笑纳了。

    这样的一幕，算是对“狐假虎威”的完美诠释了。

    200支团队，800名参赛选手，有的团队甚至还带着替补队员来了，这么一群全国一流的学员们汇聚一堂，气氛不紧张就怪了！

    都是年轻人，都是精力旺盛的时候，一点火就燃，谁服谁？谁怕谁？

    但是昨天并没有发生任何冲突，因为......一队队威武壮硕的兵哥哥排排站立在礼堂之中，还真就没人敢造次。

    在所有团队中，除了那些比较出名的明星学员，比如元青花、韩江雪之流，其他的人并未引起大规模的关注。

    但是江晓却注意到了一个现象，来自帝都的团队似乎是有计划的在抱团。

    帝都的队伍并没有任何深仇大恨的模样，反而是有说有笑，一片和谐。

    ！！！

    你们特么在这儿响应国家号召，践行良好社会观呢？

    这里是比赛好吗？

    名次第一，友谊第三的比赛好吗！？

    谁第二？

    当然是这群联盟军最二了......

    当江晓发现这一切的时候，骂街的心都有了，你们帝都本就是参赛团队数量最多的地区，质量更是不用说的，从首都来的团队，实力能差到哪里去？

    结果你们现在来了个强强联盟？

    讲道理，你们平日里不都该是杀的难解难分，矛盾不断么？

    你们不应该是竞争对手吗？怎么可能一团和气？

    这可是以队伍为单位的比赛，你们却要组成联盟军？你们还要脸吗？

    这应该是犯规的吧？

    江晓当即也想发起复仇者联盟，第一个去拉拢的团队当然是熟悉的老乡：新丹溪十一中。

    结果武浩阳直接回了一句：“猛兽，总是独行，只有牛羊才成群结队。”

    江晓：“……”

    江晓现在还记得武浩阳当时的表情，那一双虎目炯炯有神，战意无穷，远远的望着那一片和谐帝都团队，一字一句的说道：“我，猛兽。他们，牛羊。”

    江晓弱弱的回应道：“要不你把队也退了吧，猛的彻底点。”

    然后武浩阳就没再搭理江晓。

    江晓当时就伸出手指，捅了捅武浩阳的腰子：“猛兽？你倒是说话呀？”

    武浩阳：“你再摸我肾，我猛你了昂！”

    然后江晓就没敢再搭理武浩阳......

    ......

    “少爷，起来了，快起来洗漱，已经六点半了，九点钟宣布比赛规则，我们就要入场比赛了！你倒是紧张起来啊！”李唯一一把掀开了江晓的被子，苦口婆心的说道。

    江晓吓了一哆嗦，翻身掉到了地上...少爷？这是哪来的称呼？

    只看到李唯一的脸上写满了无奈：“我明明已经被录取了啊，还要在这里哄着你起床参赛，我明明不需要去古皇陵拼命的啊。”

    “哦，哦，我知道了，李哥，我错了，你好好说话！”江晓趴在床下，回复了最后一条微博留言。

    今早四点半，韩江雪在江晓最新发的微博下面留言了，很明显，她起的很早。估计是因为今天大赛拉开帷幕，所以她心中有事，睡得不踏实吧。

    小江雪回复的信息也很简单：@江小皮皮不皮，加油。

    江晓在李唯一的催促下，回了一条信息，跑进了卫浴间。

    江小皮皮不皮：@蓑笠翁，油没有，奶倒是管够，要吗(??ω??)??。






267 求你别死？


    嗡嗡......

    当江晓洗漱完毕，从卫浴间出来之后，看到了手机里韩江雪发来的信息：“起来了就去洗漱。”

    想来，应该是他回复她的微博信息，所以暴露了他的起床时间。

    四人组在房间门口集合，去往食堂用餐。

    早上6:50分，酒店食堂里已经坐满了用餐的学生，这些青春洋溢的面庞之下，隐藏着各种各样的情绪：兴奋、不安、恐惧、躁动。

    江晓又碰到了那个妒妇，并且听到了她的名字，她的队员一直在称呼她为“小琪”。

    江晓倒是没有特意调查过她，显然，在800名参赛队员里，她算不上耀眼，否则的话，江晓一定会反复研究过她的资料。

    人潮拥挤的酒店食堂里，特别凑巧的是，那“小琪”旁边空出来了座位，服务人员一边收拾着，一边招呼江晓等人入座。

    那“小琪”似乎还想去餐厅前面拿些什么早点，看到江晓这队走来，尤其是看到韩江雪和夏妍端着餐盘走过来，“小琪”硬生生的坐了下来。

    等江晓团队坐下来之后，“小琪”才站起来去拿食物......

    说实话，她的身高在正常范围内，而且长相颇为可人，属于那种可爱的类型，在学校里她应该也很受欢迎，也不知道她为什么会有这样特殊的心理。

    见到比自己腿长的就嫉妒怨恨？

    那你这辈子还怎么活啊？不说别人，单单说现在食堂里就餐的这些参赛选手们，比你高的比比皆是，你这是......

    江晓正拿着小勺子，喝着滚烫的豆浆，歪头偷偷打量着“小琪”，却发现这个“小琪”还真是个狠人！

    迎面而来一个腿长的，小琪低头与其擦肩而过。

    迎面而来两个腿长的，小琪扭头看向别处，假装四处看风景。

    迎面而来一群腿长的，小琪就近找了个座位，迅速的坐了下来，甚至拿起筷子假装吃饭......

    “噗......”江晓一口豆浆喷了出来，急忙低下头。

    韩江雪急忙拍着他的背脊，一手抽出餐巾纸，关切道：“慢点，慢点。”

    “哇......”夏妍看着韩江雪嗔怪的模样，看着她那温柔的动作，夏妍的眼中已经冒出了小星星，脸上写满了羡慕。

    江晓知道自己败了，真的败了。

    世界之大，无奇不有。这个世界上有趣的灵魂有多少，古怪的灵魂就有多少。

    突然之间，江晓觉得有些释然了，谁还没有点怪癖呢？

    江晓觉得自己是在这五十步笑百步呢！

    自己不是也有一个大胆的想法么？

    江晓抬头看了看左侧的韩江雪，转头看了看右侧夏妍，哎......一言难尽呐，任重而道远！

    千言万语，化作一杯豆浆吧！

    我干杯，你俩随意。

    江晓扔掉勺子，拿起豆浆一口喝掉。

    脑袋里只有一个想法：真他妈烫！

    “还喝么？我去给你再拿一杯？”韩江雪不知道自家弟弟又发什么疯了，明明是一碗豆浆，硬是喝出了豪情万丈的气势。

    关于这一点，朱家兄弟是见识过江晓的能耐的，你别管喝的是什么，豆浆果汁矿泉水，江晓都能给你喝的激情澎湃、慷慨激昂。

    灌了一肚子豆浆，江晓觉得自己元气满满，奶量十足。

    在海天青的带领下，小队众人在酒店门口登上了3号大巴车，前往赛事指定地点。

    此次全国高中生联赛的比赛场地，位于长安城外40公里处，当江晓等人乘车赶到之时，不仅看到了一排排神色各异的学生们，同样看到了肃穆的军营。

    在军官的带领之下，学生们分成几组，迈步进入了军营之中。

    一想到马上就要进入极具特色的古皇陵，众人的内心怎么可能平静的下来？

    不过要提到的是，在只有前八名能进入复赛的客观规则之下，有部分团队还是有自知之明的，尽管这是一群谁都不服的孩子们，但部分参赛选手明确知晓自己是陪太子读书的角色。

    所以他们的心态相对好一些，但也仅仅是相对而已，毕竟就算不为了名次，他们即将要面对的也是古皇陵里面的可怕生物，一不留神，很有可能命丧身殒。

    偌大的军营之内，临时搭建的点将台下，200支队伍严阵以待，9点整，一名西装革履的中年男子走上了点将台。

    男子没有自我介绍，甚至没有开头垫话，直奔主题：“9点30分，领取、佩戴、检查队伍道具。10点整，各队伍跟随工作人员入场。”

    “另，帝都三十二中学参赛学员赢玺、海苏师大附中参赛学员闻人木、北江江滨一中参赛学员韩江雪，以上三名学员需要额外检查储存空间，不得有任何违规物品出现，否则直接取消参赛资格。”

    纵然学生们通过学员资料，通过学员的战斗影像资料，已经知晓这3名学员拥有空间星技，但是当这话被在这种场合说出来之后，800人的大方阵顿时响起了一片“嗡嗡”的议论声。

    什么是真正的天之骄子？

    觉醒者的身份？的确，相比于普通孩子来说，你的确稀有一些，但这还不够。

    当你在全国高中生最高赛事，在全国各个省份的顶尖参赛学员中，依旧因为特殊而被点名的时候，你就是天之骄子。

    点将台上，男子伸出一根手指，道：“比赛规则，1：生存72小时，中途退赛者取消比赛成绩。退赛的原因，包括但不仅限于：学员主动向裁判申请退赛、带队教师宣布退赛、队伍摄像装备损毁被裁判强制召回、参赛学员因伤主动或被动退赛等。”

    “另，赛事方有强制召回任何团队、学员的权利，被要求方必须听从命令、服从指挥，赛事方会在赛后给出相应的解释。如有违反，参赛学员三年内不得参加高考，参赛学校5年内不得参加省级、全国级高中生联赛。”

    顿时，下面一片哗然。

    这尼玛就有点太霸道了吧？不拿我们当人看呐？

    不需要任何理由，说让你停下你就得给我停下？说让你退赛你就得给我退赛？

    这要是“黑幕”一个人、“黑幕”一支团队也太轻松了吧？

    当然，对于这种国家举办的顶尖赛事，一些肮脏的东西还是比较少见的，毕竟全世界人民都盯着呢，另外，全国星武者协会也不是吃素的，而他们的民间风评非常不错。

    最主要的是，自从十五年前全国大赛出了一次丑闻之后，国家经过大力整改，已经很多年没有出现过此类事故了。

    江晓心中想着：也就是说，这次比赛与竞速无关了。我们要在强敌环伺之下，生存72小时才算合格？才算有参与排名的资格？

    “比赛规则，2：无论因任何原因，参赛选手佩戴的微型摄像头损毁，扣除100积分，并可能会导致你和你的团队被强行召回地球，最终的积分多少会直接关系到团队最终排名。”

    无论因任何原因？

    那就是和省级联赛一样了？大赛并不禁止队伍之间的争斗？

    江晓团队的众人面面相觑，他们有理由相信，类似于“高俊伟”那样的团队，很可能会在此次大赛中再次出现。

    变的是人，不变的是目标、是心理、是战术，也是性格。

    也就是说，我们不仅要抵抗古武军团的狩猎，更需要小心同胞下黑手？

    西装男子突然单独蹦出来一句：“另，赛事方严禁杀戮人类同胞，违反者不仅面临上述赛事方给予的处罚，还会接受社会法律的制裁，请每位参赛学员注意你们下手的分寸。”

    这句话差点把江晓说乐了。

    注意下手分寸？这特么简直就是个笑话。

    鼓励争斗，禁止杀戮。

    这举办方简直跟省级高中生举办方一个德行，你们当真当这群孩子是普通学生们在这打架群殴呢？

    哪怕是普通学生们，真要打起来也很难有分寸。

    这群天天为了杀戮异次元生物而被特殊培训的觉醒者孩子们，要是真碰到实力相当的，哪可能收得住手？

    难道我特么迎面劈了龚宇歌一刀，劈的他口吐鲜血、四肢抽搐之后，我还得跪在地上求他别死？

    我还得...诶？

    等等......

    我好像是奶诶？我好像能救对方？

    砍的他临终，然后救一手？

    砍的他濒死，然后再抬一手？

    砍的他生命垂危，然后再奶一手？

    那首歌怎么唱的来着？

    江晓挠了挠头，突然想起了歌词，忍不住轻声唱了出来：“就让你留在轮回的边缘，等一道光线？看见某年某月，我们之间，跳跃的钟铃和眷恋......”






268 你看他笑的多开心


    看来，找一个地方躲上72小时，免遭古武军团狩猎、避免与人类团队争斗才是上上之选。

    是的，对于即将和古武军团碰撞，江晓用了“免遭狩猎”这样的词汇，因为这群家伙实在是太猛了，这群学生们可能真的都是猎物。

    也许，只有极个别的强大团队会成为“猎人”的角色吧。

    江晓知道自己身上的责任很重，尤其是沉默之声星技，用好了，他们也可以当猎人，一旦用不好，团队可能会在一瞬间全军覆没。

    这该死的举办方，怎么会把高中生联赛的比赛地点放在这里......

    你找一个怪物实力等级低一些的异次元空间不好吗？

    这样才能够看到小队战术，看到学员实力，看到他们在学校里学来的一切呀！

    你把考试地点放在这里，学生们连命都顾不上了，你们考验的是什么？

    难道......

    你们考验的是人心？

    卧槽！？

    江晓越想越觉得可怕，毕竟，前几年的全国高中生联赛比赛地点，可没有今年这样恐怖。

    可是，这群孩子毕竟是全国各个省份、地区选拔上来的头号队伍，毫不夸张的说，这一个个都是青年才俊，未来的国家栋梁，国家、学校、父母培养了这么多年，就这么死在里面真的好么？

    然而西装男接下来的一句话，确实差点让江晓骂出声来。

    只看到西装男竖起三根手指：“比赛规则，3：白银段位古武弓兵和古武近战兵，其每颗星珠价值10积分；黄金段位的古武弓将和古武战将，每颗星珠价值50积分；黄金段位古武之魂，每颗星珠价值80积分。大赛最终排名由团队积分多少决定。”

    去你大爷的吧...拿星珠当积分？

    你怕不是对我们的实力有什么误解？

    我们才是猎物！是猎物啊！

    古武军团才是猎手啊！你让我们去猎杀它们？还拿它们脑子里的星珠去兑换大赛积分？

    人家省级联赛起码给怪物们配发兵刃，给其背部镶嵌勋章，你们可倒好，直接拿星珠当积分？

    是不是因为这里面的生物太猛了？你们都不敢进去给人家背部镶嵌勋章？

    江晓的心里碎碎念着，差点吐槽出声。

    不过，客观的来说，省级联赛并不具备全国联赛的优势，也就是说，省级联赛不能用兵器库里面的生物星珠来作为评判积分。

    为什么？

    因为兵器库在北三省有很多，一旦学员们通过不规则手段携带兵器库异次元生物星珠进场，很有可能会有作弊现象出现。

    但是全国高中生联赛就没有这样的顾虑了。

    全世界就长安城这边有三座古皇陵，而且都由国家军队驻守，这特殊的异次元空间从不对外开放，早在去年，官方确定了比赛场地之后，这里更是严防死守，所以不太可能出现通过外界获取古皇陵生物星珠的现象。

    当然，这个世界上并没有绝对的事情。

    学员里面可谓是藏龙卧虎，绝对不乏神通广大的人家，所以比赛规则才在现在才颁布、所以在进入场地之前，学员们还要经历非常严格的检查。

    这对于江晓来说并没什么，他也没有本事去作弊。

    江晓现在想的是，你们大赛拿星珠来评判积分多少，没关系，关键是这星珠你们回不回收啊？

    你们到底是拿我们的星珠来评判积分，还是用星珠去兑换积分？别是我们辛辛苦苦打了几枚星珠，出来跟你们兑换大赛积分了，最终复赛也没进，星珠也没了......

    江晓的想法很有趣，嗯，他似乎忘了刚才心里还大吼着：我是猎物，我才是猎物。

    西装革履的男子竖起了四根手指：“比赛规则，4：每一层地下皇陵中都会有一件比赛方特制的武器，它们形式各样，共同点是质地非常精良，与古武军团使用的兵刃有明显区别，足够你们区分清楚。”

    “这件武器可能被藏在某个角落里，也可能在古武军团的将士们手中，又或者已经被损毁，这需要你们自行探索。每层一件，每件200积分。”

    男子开口说完，下方的学员们又是一阵议论声音，每件200积分！？这也太多了吧？

    一名普通的古武军团将士才10积分，一个黄金段位的古武首领也才50积分！最贵的古武之魂只有80积分，而这件武器就有200积分？

    想要名次，找武器呀！如果是找到了藏着的、或者是遗落在某处的武器的话，那就发财了呀！

    西装男又开口说话了：“另......”

    每次一说“另”，江晓就觉得对方没有好话。

    西装男继续道：“另，由于古皇陵的特殊性，守护者军团只驻扎在每层的入口处，大赛通过请求国家帮助，军方派出了一些实力强大的星武军官，他们会分布在各个层数中的各个角落，方便你们求援、保命。”

    “你们要注意的是，除了求援之外，不得以任何形式的借口驻留在守护者军团的补给点中，也不得以任何形式的借口徘徊在星武军官周围，一经发现有故意拖延时间等作弊行为，会对其进行扣除100积分的惩罚，情节严重者，直接踢出比赛。”

    “参赛团队无论是向守护者军团求助，还是向分布在各个古皇陵层数的星武军官求助，总次数累计不得超过3次，在一支小队第4次向守护者或星武军官求助时，大赛方会强制召回这支小队，并判定这支小队退出全国高中生联赛。”

    西装革履的男子伫立在点将台上，看着下方交头接耳的参赛学员们，男子的面色有些不满，声音大了，也更加严肃了：“事不过三，第四次，就代表了你们没有实力参加此次比赛，我们不该在你们的身上浪费更多的资源。”

    偌大的军营里声音渐渐小了下来，直至鸦雀无声。

    西装男子最后开口说道：“1-18层，是你们可以活动的区域。一旦发现进入地下19层，直接判定小队退出比赛。”

    地下十八层？

    卧槽，江晓还真就不信真的有人敢去！

    你这去的是地下十八层么？

    你这去的是地狱十八层啊......

    江晓对那些分散在地下18层的星武军官们感到非常悲伤，他甚至悲伤的笑出了声。

    这群人应该是这届比赛里最苦逼的吧？

    他们这3天3夜里应该接不到任何“客人”吧？

    好气哦，他们是军人，必须服从命令，孤零零的在古皇陵地下十八层里面守着，还要面对着各种各样军团的狩猎......

    等等！

    讲道理，这些实力强大的星武军官是军队中选拔出来的，而什么样的军人最适合这种工作？

    应该就是守夜军团的人吧？

    江晓猛然发现，自己似乎就是未来的守夜人啊？

    我去？

    江晓怎么感觉看到了自己的未来呢？

    会不会在未来的某一天，自己也被从守夜军里抽调出来，然后孤零零的蜷缩在一个无人的角落里，等着接客...呃，等着帮助落难的学生们？

    这个工作就很灵性了呀，江晓脸上再次露出了悲伤的笑容。

    “怎么了，小皮，怎么这么沮丧？”夏妍眼尖，发现了江晓那哭丧着的脸。

    江晓脸上露出了勉强的笑容，开口道：“不，你不懂，这是对未来充满了憧憬的笑容。”

    夏妍：？？？

    点将台上，西装革履的中年男子再次开口，说出了非常重要的一条规则：“注意，任何有守护者军团、星武军官出手相助、参加的战斗，其战利品都归比赛方所有。”

    台下的学员们顿时一片哀嚎之声，而更加可怕的规则来了！

    中年男子再次开口道：“守护者军团和星武军官有主动出击的权利，如果他们认为你们需要帮助，他们可以单方面出手，也就是说，他们不需要你们主动求助。而你们此次战斗的战利品统统上缴，不仅如此，你们的小队还会被计上1次求援次数。”

    江晓瞪大了眼睛，这尼玛......全国高中生联赛的举办方，不，不，不要脸啦！？

    这要是在地下古皇陵里，碰到我这么贱的星武军官可怎么办？

    主动巡逻，强行帮忙？

    四次出手，送人回家？






269 命？


    “海老师，我算是知道为什么这次是你带队来陪我们参赛了。”江晓双手平伸，一边接受着工作人员细致的检查，一边对着一旁的海天青说道。

    海天青：“怎么？”

    江晓笑着说道：“我一直以为你是想要来长安城公费旅游，现在才知道，你是来给我们把关的，刚才的比赛规则可是明确说明：带队教师可是有携参赛团队退出比赛的权利的。”

    夏妍也在被一名女性工作人员检查携带物品，听到江晓的话语，她开口道：“这要是海老师被买通了，咱们可就惨咯。”

    江晓弱弱的说道：“你想多了吧？就算是买，别人买通的也是种子团队的带队教师吧？咱们能有人看得上？”

    夏妍瞪了江晓一眼，道：“我家雪雪在这呢，今天我们的实力可比历年都强了几倍不止，谁说我们不是复赛热门了？”

    眼看着两个小学生又要斗嘴，海天青急忙制止道：“你们两个省些力气，马上就要入场比赛了，记得我们这几天制定的战术。”

    “嗯嗯。”

    “嗯嗯。”江晓和夏妍连连点头。

    海天青看着自己的得意弟子们，再次开口道：“你们只要安心比赛就可以了，其他的事情统统可以抛之脑后，这个世界上没有能买通我的人。”

    说到这里，海天青话锋一转，通过各种各样的语言来激励众人：“如果这世界上真的有一支团队能创造奇迹，我知道它一定是你们这支团队。”

    “国家从1977年开始举办高中生联赛，北江省于1981年组织了第一支高中生团队，首次参加全国高中生联赛。而从81年开始到现在，我们一直都是来走过场的。不算今年，已经整整35年了，我们北江省的最好成绩是69名。”

    海天青深深的叹了口气，道：“你们知道多少人都在注视着你们么？先辈们期盼着你们完成他们未完成的梦想，后辈们把你们当做前辈，看着你们的拓荒之旅。”

    “35年了，全国大赛这块‘土地’对于北江省来说，依旧是一片‘荒无’，希望你们能承载着这些，走的更远一些。从这一角度上来讲，你们就是北江的开荒者。”

    “48名，58名，甚至是68名，哪怕是前进一名，你们的名字都会被印刻在北江省的历史之中。”

    海天青是真的牛批，这一番战前动员，说的几人战意高昂，心中升起了豪情壮志，哪怕是江晓，听着也不禁心潮澎湃。

    海天青微笑着看着众人，推了推金丝眼镜，藏在镜片后面的双眼玩成了月牙：“创造记录，可不仅仅会留下姓名，也会有很多实质性的奖励哦。”

    “这里可是全国大赛，只要进了复赛，你们的奖励不可能低于金品星珠，说不定还会有稀有的空间星技哦？

    这还只是赛方应该给予你们的，北江省教育部门、省星武协会、包括我们学校都应该会给你们奖励吧。”

    这一番话比刚才那一番话说的实在多了！

    “我们一定会全力以赴的。”江晓当即拍着胸脯，大声说道，“你就放心吧，海老师！奖励什么的倒是无所谓，我们主要是为了荣誉！”

    海天青：“......”

    检查的工作人员似乎也听不下去了，拿着行军包塞到了江晓的怀里，示意他可以去旁边排队了。

    夏妍和李唯一同样没有任何问题，算是检查通过了，他们各自拎着自己的武器和行军包，来到了江晓的身旁。

    倒是韩江雪那边浪费了一些时间，不仅仅是因为她有碎空，而且她那里还带着50枚星珠。

    这一次，学校对他们真的是大力支持。

    按照历年的惯例，全国联赛允许在初赛时，每支团队携带50枚星珠当做战场补给，所以学校早有准备，今年果然如此。

    要注意的是，只是初赛可以携带补给品星珠。

    因为几人的星槽都满了，所以不存在误吸收到其他星技的问题，学校为众人购买了50枚银品的野人男刀的星珠，算是性价比很高的白银品质星珠了。

    要说星力储存量，当然是同在兵器库那白银段位的猿鬼星珠星力更多一些，但是那太贵了。

    按照江晓的要求，韩江雪携带了44枚野人男刀的星珠以及6枚堕落影巫的金品星珠。

    江晓已经打定了主意，要去冲铂金*沉默之声了！但金品星珠的星力总量是巨大的，如果直接吸收的话非常浪费。

    既然官方只让携带50枚补给品星珠的话，那最好还是把堕落影巫的星珠当做补给品来用。

    当然，你在这长安古皇陵里面猎杀的生物星珠，同样可以用来当做补给品吸收，但是你是需要这类星珠去评判最终团队积分的，吸收一个就少了一个的积分，这笔买卖并不划算。

    江晓对自己的星技还是比较自信的，他相信，在自己的合理操作下，能够保证团队3日之内星力正常运转。

    工作人员安安静静的坐在桌子前，哪怕是身处闹市，他依旧稳如老狗，脑袋上带着类似于头盔放大镜的东西，灯光之下，仔仔细细的鉴定着星珠的种类和品质。

    这群人不愧是见过大世面的，面对着黄金品质的堕落影巫星珠，鉴定人员面色微变，稍稍赞叹了几句，看起来很是喜爱的模样，倒也没说什么。

    “从现在起，直至进入比赛场地之前，你不允许开启碎空。”一个女性工作人员引导着韩江雪和她的小队，“进入古皇陵之后，你的任何星技使用均无限制。”

    “嗯。”韩江雪淡淡的“嗯”了一声，几个人的状态比较滑稽，扛着刀和锤子，拎着大大的行军包，颇有一种赶火车去砍人的感觉。

    北江省这边如此，其他省份的学生也是一样。

    那武器亮出来，真的是五花八门，各式各样，险些看花了众人的双眼。

    武器再怎么好看，也只是一时的，众人的眼光，依旧会聚焦在北江韩江雪、帝都赢玺、海苏闻人木的身上。

    为什么？

    因为检查这三名学生的工作人员，是2个穿着红马甲的，而其他所有普通的工作人员是穿着蓝马甲的。

    在一片汪洋中，这几个“太阳”太过刺眼。

    这三名青年才俊都感觉到了赛事组满满的恶意！

    这无疑是一种另类的标记，在足足近千人面前，为所有人标记了3支团队，3个重点人士！

    虽然是被标记的一方，但江晓当然也观察了两个同病相怜的团队。

    正当江晓暗暗观察众学生的时候，一阵阵的惊呼声引起了他的注意。

    江晓转头望去，刚好看到一个特别漂亮的女孩，纤长的手指上站着一只......鹦鹉？

    江晓眼前一亮，星宠！？

    星宠这种东西，在星云期阶段的觉醒者中可是极其稀少的！

    参赛学员资料上为什么没有显示？是这个女孩近几天才获得的吗？

    “听话，宝宝，跟着我的口型，啊......”女孩对着手中的“小鹦鹉”说道。

    人们惊异的发现，女孩说的话，他们根本听不懂！

    呃...只能听懂一个“啊”。

    能来这里参赛的当然不可能是外国人，国家有政策的，参赛选手必须是华夏国籍的学生。

    女孩的长相又非常的东方，难道这妞儿是少数民族？说的是她们的民族语言？

    而那只类似鹦鹉的小鸟身长不到10厘米，小巧玲珑，有着一身漂亮的羽毛，属于那种由黄到绿的渐变颜色。

    是的，它的尾部是黄色，越到头上就越绿，直到头顶的那一撮“呆毛”，那叫一个翠绿。

    “啊......”鹦鹉张开嘴，发出了人类的声音。

    工作人员急忙低头看了看，似乎想要在鹦鹉的嘴里找到藏着的星珠似的。

    “好了吧？我可以收回去了吧？”女孩转头看向了工作人员她的普通话并不标准，但是好在人们能听懂。

    “你可以收回去了。”工作人员点了点头。

    鹦鹉突然飞了起来，盘旋在偌大的军营上空，渐变色的羽毛在阳光的照耀下，流光溢彩，美丽极了。

    “宝宝！”女孩挥挥手，脸上写满了焦急，“快回来妈妈这里。”

    漂亮的女孩又换回了民族语言，人们再一次迷茫了。

    那“小鹦鹉”显然听到了主人的呼唤，但是它似乎不仅是个刚出炉的菜鸟，更是个傻鸟。

    只见它扑闪着翅膀，在空中盘旋着，听到声音之后，一头扎了下来，直奔江晓而来。

    江晓下意识的向后退了一步，它那头上那一撮翠绿翠绿的呆毛，绿的江晓心里有点发慌......

    你的主人刚才对你说什么了？

    另外，你怎么这么绿？

    数千人的偌大军营，近千参赛选手，茫茫人海中，你为何选中了我？

    这就是...命吗？






270 小墨与小鸟


    江晓为什么心慌？

    首先他不知道这鸟要干什么，

    其次他不知道这鸟的主人对它说了什么，又让它干什么。

    但是，这么一只萌萌的小家伙，我给它从空中奶下来，会不会有点不太好啊？

    毕竟那姑娘辣么好看......

    咳咳。

    江晓内心挣扎了一下，到底还是没有奶这只小家伙，他只是伸手挡了一下。

    美丽的小鸟直接落在了他的手上，蹦蹦跳跳的。

    江晓倒是没想到，这小家伙有点好玩哦？

    但是下一刻，江晓就懵了，因为小鸟从他高举的手中落了下来，跳在了他的头顶......

    不仅如此，鸟儿直接卧在了他的头上，亲昵的用小脑袋蹭了蹭他的圆寸头。

    这傻鸟应该不是认错人了。

    人家姑娘可是马尾辫，咱这是圆寸，再傻也认不错吧？它是故意寻来的？它的主人到底对它下了什么命令？

    再说了，我这头可是圆寸啊，你要说你去卧李唯一那一头的天然卷，好歹也能算个窝，你卧我这儿算怎么回事啊？

    难道...窝不窝的无所谓，主要是想给我染个色？

    语言不通的江晓并不知道，人家主人下的命令是让它回去，只是这鸟并没有听话。

    女孩小心翼翼的穿过人群，迅速跑了过来，急忙伸手探向江晓的脑袋，可怜的小鸟还在享受，闭着眼睛蹭着江晓的脑袋呢，就被女孩一把抓在手里。

    “抱歉，抱歉。”女孩一边说着，一边将小鸟按进了自己的左胸之中。

    是的，就是按进去的！

    那小鸟的肉身直接破碎开来，化作点点星芒，飘飘荡荡，似乎是融入进了女孩的心脏之中。

    画面特别神奇，让人目眩神迷。

    女孩扬着白嫩嫩的脸蛋，容颜精致的不像话，身上带着一股特有的温婉气质，双手合十，对着江晓微微欠身，脸上带着歉意的笑容：“抱歉，给你添麻烦了。”

    “嚯~这小酒窝。”江晓眨了眨眼睛，微微低头，看着眼前这美丽的女孩，“我一杯就能醉！”

    女孩：“......”

    “你这是什么鸟呀？”江晓好奇的询问道。

    女孩盈盈一笑，微微摇头：“不能告诉你哦。”

    “好吧。”江晓耸了耸肩膀，毕竟是竞争对手，人家资料上都没显示出来，要么就是刚获得的，要么就是人家的秘密武器，不透露也是很正常的。

    “愿你好运。”女孩说着蹩脚的普通话，深深的看了一眼江晓，转身离去了。

    好运？

    你这鸟儿绿成这样，我能好的了？

    “这是什么鸟？”江晓转过头，求助自己的“亲友团”，他的《星学》已经在努力学了，但基础还是不够扎实，显然，江晓认为这是他自己的问题。

    但是，万万没想到的是，这种鸟儿的信息同样触到了韩江雪等人的知识盲区。

    这几个学霸同样没有在书本上学过！

    现在回去查也是不可能的事情了，别说几个学霸了，就连海天青也是一脸茫然。

    如果不是那女孩将鸟儿捏碎成星芒、按进了她的心脏的话，人们还真以为这是只鹦鹉了......

    得知这一消息，江晓面色愕然，同伴们也不知道？

    我刚才不是被下了蛊之类的吧？

    不是被标记了吧？

    不是被她选做压寨相公了吧？

    北江省这边的教师和学霸们不知道鸟儿的来历，其他省份的教师和学生们同样一脸懵逼，在他们的脑海中同样找不到相关的知识储备。

    在进入这里之前，人们的通讯设备都已经被收走了，否则的话，也许能够在网络上找到相关的信息。

    不过也不一定，毕竟这里汇聚着天南地北的人才，汇聚着全国最高水平的高中生和其训导教师，如果他们全都不清楚的话，那这鸟儿的稀有程度就可想而知了。

    最终，几点疑惑盘绕在众人的头顶。

    1、这是什么鸟？有什么特殊星技？

    2、女孩开口说了什么，对那只鸟儿下达了什么样的命令？

    3、女孩看起来很急，更像是在呼唤鸟儿回来，那么鸟儿为什么会径直飞到了那小圆寸的头上？

    夏妍皱着眉头开口询问道：“那女孩是哪个省的代表队员？”

    看着自家的小皮被这么搞了一下，夏妍的心里不是很舒服，语气很有点冲。

    李唯一显然是非常认真的那一种，在参赛之前做足了功课，开口回答道：“彩南省代表队，师大附中的学员，她是个医疗系觉醒者，有个很好听的名：初墨。”

    啊？同行？

    江晓愣了一下，虽然200支队伍共有200多名医疗系觉醒者，但是江晓对同行还是比较关注的，这么漂亮的女孩，他不可能没注意到......

    彩南，彩南...初墨？

    江晓猛的一拍头：“我想起来了，是那个厚刘海儿女孩，哇，她把额头露出来竟然这么好看？那登记照片是几年前的吧？真是女大十八变，长开了呀！”

    夏妍疑问道：“初墨？听起来很有诗意。”

    江晓犹豫了一下，弱弱的开口说道：“李哥只说了她的名，关键是，她姓熊。”

    李唯一：“......”

    韩江雪：“......”

    夏妍：“噗......”

    ......

    人们怀揣着疑惑，继续接受工作人员的检查。

    红色工作服依旧是众人眼中的焦点，韩江雪接受检查完毕了，那边的赢玺和闻人木还没有。

    赢玺来自帝都，这姓氏听起来很霸气，人长的也很“规矩”。

    他有着一张国字脸，浓眉大眼，身高接近一米九，身材高大壮硕，这要是扔进抗日神剧里面，怎么也是个“徒手撕鬼子”的英雄......

    就是这么一个身材高大的威武青年，却是一名法系输出，主火。其一身的星技均来自帝都以及帝都周边，算是一名比较传统而典型的帝都高中生火法。

    闻人木同样是人们终点关注的对象，听听这两个家伙的姓氏，都很稀有。

    果然，猛人的名字都很特殊么？

    闻人木的个头不高，大概一米七出头，留着小平头，带着黑框眼镜，相貌平平，唯一的特点就是......白！

    皮肤贼好，贼白！

    但凡要是长得再好看一点，就能去当小白脸了。

    相比于赢玺来说，人们对闻人木显然更感兴趣，为什么？这是一名来自海苏省的医疗系觉醒者。

    事实上，别管你是哪个省份的，只要你是医疗系觉醒者，都会引起人们的注意。

    当然，也许北江省的盾战、敏战、法系在全国而言，其个人实力和星技的排名并不高，但仅就医疗系来说，北江医疗兵是谁都不怵的。

    毕竟星技摆在这里，很多外省份的医疗系觉醒者都拥有北江的钟铃和承印。

    这一届比赛，新丹溪十一中的安呦呦和安鹿鸣这对双胞胎姐妹，吸引了大量的目光，没办法，小姑娘们的确是可爱到爆炸，再加上一个自带话题、毁誉参半的江晓......

    网上的评论，都说这一届北江省医疗兵代表队，派出了一名庸医和两名小护士的组合。

    而在场人们不曾发觉的是，自从鸟儿落在了江晓的头上之后，彩南师大附中的四名学员，看待江晓的眼神就有些不同了。

    “选他们吧。”身旁，一个马尾辫女孩开口说道，口中说出来的同样是少数民族语言，周围的人根本听不懂。

    而这个女孩的身体天赋是肉眼可见的，她的身材高挑纤细，四肢极为修长，她就这样随意的站在人们面前，但是那身子仿佛自带着一股韵律一样，左右极小幅度的轻轻摇晃，给人一种身体飘忽不定的感觉。

    女孩一边说着，那一双明亮的眼眸，遥遥的望着江晓的方向。

    “沈星，求你俩了，说普通话吧。”身旁的男青年哀求道，“咱们是队友啊。”

    被称作沈星的女孩点了点头，普通话并不是很标准：“现场的学员、教师和工作人员加起来，足有一两千人，强大的人像石头一样多，而它却投向了一个年轻男孩的怀抱，我们都知道这意味着什么。”

    两个男青年对视了一眼，稍显担忧的说道：“我们已经看到很多队伍有结盟的趋势了。”

    初墨沉吟半晌，细不可查的点了点头。

    沈星面色严肃的询问道：“我看他刚才态度还算不错？他和你说了什么？”

    初墨脸蛋晕红，微微低下了头：“他说，我的酒窝，他一杯就能喝醉。”

    沈星眨了眨大眼睛，原本还怕打扰人家，人家不乐意了，现在这么一看，结盟已经成了呀！






271 比赛开始


    在这世界里，有人站在万众瞩目的舞台上，为家乡奋斗、争光，也有人站在台下为其欢呼喝彩。

    在高中这一阶段内，江晓等人代表北江省来参加全国联赛，已经算是做到了高中生的巅峰了。

    代表一个省份来参赛？这已经足够出彩了。

    而有的人却是另辟蹊径，在另外一块领域上发展的红红火火，同样出彩。

    比如说，直播小姐姐苏柔。

    绝大多数的学生们还不知道毕业后何去何从呢，苏柔已经闯出了自己的一片天。

    当然，没有人能轻易成功。

    早在6点钟，远在江滨市的肉包苏柔就已经开播了，在被窝里闲得发慌的水友们的打赏之下，苏柔在早餐店里吃了4个小菜，两屉包子，然后自顾自的回家了。

    尽管高考临近，但苏柔依旧请了假，事实上，有很多觉醒者学生都请假了，学校虽然大都给假，但是并没有统一放假。

    全国高中生联赛可是一年一度的比赛，毫无疑问是华夏高中生的顶级赛事，苏柔虽然没有实力参赛，但是却要抓住这个机会，和粉丝们一起看比赛。

    此时，苏柔的关注人数已经400多万了，虽然和各个直播平台顶尖的那几个人比不了，但是苏柔也已经算是一线大主播了。

    苏柔很会规避一些问题，她敢转播复赛，但绝对不敢转播初赛。

    为什么？

    因为初赛是对异次元生物，必然会涉及到血腥、暴力、杀戮、死亡等因素，虽然这是非常正规的比赛，但是她要是敢转播，很可能会遭到平台封杀。

    全国高中生联赛的初赛，也不是在国家公共频道播出的，而是由付费频道播出的。

    苏柔虽然是在家用电脑看的付费直播，但是却没有在直播间内转播。

    此时，她的直播间名称为：和你一起看比赛。

    进入她的直播间，哪里有比赛可看？

    只有她那充满了少女气息电脑桌面，以及右下角处她坐在家里直播的模样。

    在茫茫人海中，当镜头照到手执巨刃的青年时，苏柔激动的叫喊了起来：“哇，小皮出现啦！他拎刀的姿势太酷了，简直和夏妍一个模子刻出来的，这俩人也太般配了......”

    屏幕上顿时出现了一片：？

    “？？？”

    “我的毒奶大王在哪里？毒奶粉来报到啦！”

    “这么长时间了，省里的新闻报纸、各种媒体天天造势，说今年是最有希望的一年，皮神可千万别给我们掉链子啊。”

    “我咋没看到我小舅子？姐夫粉在此！”

    “皮神！冲鸭！爸爸粉前来报到！”

    “开始咯，开始咯，皮神和妍神砍人去咯~”

    “骗子主播，关注了。”

    “弹幕里全是托，哪有画面？企鹅也不管管。”

    “少废话，你们自己付费看直播去，这里是聊天的地方......”

    与此同时，在遥远的长安城郊外军营中。

    江晓等人佩戴好了柔软的发带，调整好发带中微型摄像头的位置，佩戴好隐形耳机。

    江晓顺便从韩江雪手中把堕落影巫的星珠接过来，装进了自己的兜里，背好了大号的行军包，拎着巨刃，一切准备就绪。

    事实上，对于一部分团队来说，能够坚持72小时，并且活着从里面出来就已经算是不错的成绩了。

    “全体成员注意，入场！”点将台上一声令下，各个小队前方的工作人员大步大步走了出去。

    江晓等人急忙跟上，回过头，看到了海天青驻留在原地，不断地向众人挥手，脸上还露出了慈母般担忧与不舍的表情......

    要不...咱别去争什么荣誉了吧，别去想着出人头地了吧，别去那遥远的地方打拼了吧。

    转过头、回家吧，陪在她身边，找个普通的工作，平平安安的过这一生，不好么？

    嗯......

    此时此刻，江晓化为一只戏精，疯狂给自己加戏！

    如果江晓能够海天青的大脑的话，会从海天青的脑袋里读出来这么一句话：72小时！你们一定要苟住啊！

    200支参赛队伍，动作迅速而有序，在工作人员的带领下，排队进入了古皇陵中。

    刚一进入这特殊的异次元空间中，江晓有两个直观的感受：阴暗，潮湿。

    空气中弥漫着发霉的味道，而且其中还夹杂着淡淡的血腥味，混合在一起，让人阵阵作呕。

    如同上次大年三十那天、误入丑陋石怪的异次元空间一样，此时的江晓，再一次有那种进入智慧种群领地的感觉了。

    为什么？

    因为这异次元空间是一座陵墓，而且这可不是普普通通的小坟，而是巨大的皇陵！

    具体大到什么程度？近千人可以轻松的在补给点门前列开阵势。

    江晓看着那特殊暗色石材建造的墙壁，上面隐隐还有着一些古怪的纹路，这不得不让江晓认为，这是智慧种族留下的产物。

    可能是由于入乡随俗的关系，守护者军团所驻守的补给点也是由暗色纹路的石头建造而成的，周围插满了火把，火苗燃烧的声音劈啪作响。

    江晓从行军包里找出了强光手电，四处照射了一下，右侧远远的还能看到墙壁，墙壁上还插着一排火把，跳动的火光点亮了漆黑的皇陵。

    而江晓的左侧和前方，根本就是一片漆黑，很难想象这里到底有多大。

    江晓拿着手电向上照射去，隐隐约约的看到了陵墓顶，众人所在的位置算是陵墓一层，而规则上要求的非常清楚：1-18层是活动区域，超出的话会被直接判处退出比赛。

    否则的话，江晓倒是很想上房揭瓦，看看陵墓外面的景象。

    学员们神态各异，有人啧啧称奇、也有人惶恐惧怕，就在这时，那西装革履的中年男子再次出现了，大声喊道：“比赛正式开始！300秒内，依旧停留在补给点周围的队伍，计一次求援。”

    霎时间，参赛学员们躁动了起来，从刚才有组织有纪律的大型方阵团队，瞬间变成了一盘散沙，四散而“逃”。

    “往哪走？”夏妍开口询问道，目前的情况来看，四处都是人，而且没人能分得清东南西北，谁也不知道哪边危险、那边有古武军团、下层入口又在何方。

    800名参赛学员，几乎所有人都是第一次来到这里，他们就像是无头苍蝇一样四处乱撞。

    韩江雪微微歪头，示意了一下极远处亮着的火光，道：“贴着墙走吧。”

    古皇陵是长安特色异次元空间，其中的异次元生物和这里的地形条件在网上有部分信息，但是绝不能说这些信息就是全面的。

    此时的小队众人根本不知道这里的地形是什么，贴着墙走倒是个笨方法，比四处乱撞要好一些。

    哪怕是现在，也没有人敢站出来说：古皇陵里面只有已经公布出来的异次元生物。

    毕竟，直至现在，也没有人探到古皇陵的最底层......官方并没有公布他们最深下到了第几层，唯一确定的是，他们没探到底。

    也就是说，官方甚至连古皇陵的“圣墟”都没见到过。

    再换个说法，开荒军团一直在往下开荒，守夜军团也在入驻的过程中。

    开荒者每开发一层，就会在楼梯口处建造一个人类补给点，值得一提的是，虽然人家还没探到底，但是给这群孩子们当比赛场地是足够了，18层还不够你们浪的？

    别说18层了，你要是能下到第8层，都算你是这届的佼佼者了。

    江晓四人组眼望着那隐隐的火光，走出了起码上百米，才来到了右侧的墙壁处，这还是他们往右侧走，如果去左侧的墙壁的话，估计得更远。

    “小皮，你下来。”韩江雪眼看着江晓的动作，心中微微一惊，刚来到这里你就破坏公物？万一被惩罚了怎么办？

    只见江晓一个助跑，硬生生的在墙上蹬了两下，向上跃去，最后整个人横着舒展在空中，一把将一只巨大的火把拽了下来。

    墙壁上倒是有一排熊熊燃烧的巨大火把，但你这么拿......

    “嗡！嗡！嗡！”江晓刚刚拿下火把，关掉了强光手电，就听到隐形耳机中传来的警报声音。

    众人心中一惊，完了！

    江晓也是傻了眼，不会吧？

    “3队，A3区！A3区求援！动作要快！”隐形耳机中突然传来了一道男性嗓音，“3队，A3区求援！”

    “开错频道了！这里是学生频道！你开守护军团的频道！”又一道声音传来，紧接着，众人的耳机中再也没了声音。

    四人组面面相觑，这么快？

    前后一共有三分钟么？

    这不是重点，重要的是，这么快就碰到了古武军团？它们距离人类补给点到底是有多近？

    这还是治安最好的第一层，怪物就如此密集？

    正当众人暗暗思索的时候，后方传来了一阵阵的焦急声音。

    200支团队中，和江晓团队想法一样的并不少，有很多人也是奔着这插满火把的墙壁来的。

    如果以江晓面朝的方向作为“前”的话，那么后方，已经开始骚动了起来。

    “贼逆妈！瓜皮！”

    远远的，传来了一道充满了地方口音的怒骂，伴随着一条张牙舞爪的赤红色巨龙咆哮而出，彻底点亮了这阴暗的古皇陵。






272 陵墓惊魂


    “啊！”

    “呕......”惨叫声伴随着呕吐的声音传了过来，紧接着，便是一片惊慌失措的混乱场面。

    一名男学生的身体如同炮弹一般被砸了回来，而且回来的还不是完整的身体，他竟然少了半截胳膊！

    一路上鲜血淋漓，涂满了漆黑的石质地面，男学生凄惨的嚎叫着，给这阴暗的古皇陵里增添了一丝惊悚的气息。

    “啊啊啊啊！”男学生面色憋得通红，一手捂着自己被截断的右肩膀，声音断断续续的，疼的不断的倒吸凉气，“有没...有，医生，医...生！帮帮，我。”

    一旁有一名女孩忍不住，到底还是出了手。

    纵然这几支小队彼此都是竞争对手，但是这男孩的模样实在是太过凄惨了，女孩到底还是心地善良之人，出手相助了。

    就在女孩救治伤员的时候，惨叫接二连三的传了过来，伴随着阵阵火系星技输出，人们模糊看到了远处战斗的身影。

    团战！？

    1名法系、1名敏战以及1名医疗系？

    其中法系和敏战显然在极力抵挡敌人的进攻，也就是说，这名被轰回来的断臂青年是一名盾战？

    三个觉醒者学生面临着阵阵箭雨，这箭矢显然不是普通箭矢，而是由星力幻化而成的冰箭？

    三人身上受了多少伤先不提，他们的速度确实直线下降！生命岌岌可危。

    更可怕的是，与敏战短兵相接的古武战锤，在速度此消彼长之下，已经比敏战士动作更加迅敏了！

    这还怎么玩？

    “求援！快求援！”

    “后撤后撤！别和他们纠缠了，别和它们...我操！”

    队伍最后方的医疗系觉醒者瞳孔微微一缩，他看到了一名古武战斧弯腰捡起了同伴被砍断的血淋淋的手臂！

    这群古武军团的将士们人高马大，威武强壮，无论男女，其身高都在185cm~188cm这区间之内，男性多为近战士，女性多为弓箭手。

    前方的那个古武战斧是一名男性，他有着一张惨白的面容，灰色且浑浊的眼球，在强光手电的映衬之下，像极了一只行尸走肉。

    只见他弯腰捡起了流淌着血液的断臂，拿在手里，直接一口咬了下去。

    嘎嘣脆，人肉味！

    这是什么牙口？

    怎么还能听到咀嚼骨头的声响？

    一边咀嚼着，古武战斧还“嘿嘿”的阴笑着，挥舞着手中的食物，像是炫耀自己的战利品一样。

    大家吃手臂不咯？

    爆浆的那种哦？

    一咬一口血的那种哦？能溅满脸的那种哦？

    嗖！

    在一片恐怖惊悚的氛围中，一支由星力幻化的漆黑箭矢射了过来，精准无比，速度奇快，直接射穿了法系的喉咙！

    是的，射穿了法系的喉咙！

    法系边打边退，本还在召唤火龙，却直接被一支箭射的倒飞了出去。

    漆黑的箭矢射穿了他的喉咙，进而爆裂开来......

    就在这一瞬间，距离最近的医疗系和敏战士队友，心脏重重的一跳！

    疼！

    好疼！

    不是肉体上的疼痛，而是来自心灵上的剧烈疼痛。

    痛的让人恨不得把心脏挖出来好好揉一揉，虽然所有人都知道，真正疼的并不是那跳动的心脏。

    法系的心灵也在颤抖，但是此时的他却顾不上这些了，他双手捂住了脖颈，脸上写满了不可思议。

    这就是所谓的心比天高、命比纸薄吗？

    开局5分钟，便要丧命于此吗？

    法系嘴里和脖子上的大洞向外流淌着鲜血，瞪大了双眼，那眼眸中充满了绝望与不甘，迅速的失去了生命光华。

    所有人都意识到了，这里不是你们省级联赛的小打小闹，这里是全国高中生联赛！

    这里是古皇陵！

    这里是会死人的！

    后方四名参赛团队再也忍不住了，纷纷出手相助。

    这种比赛本就是以小队为单位的竞争比赛，但是刚刚开局几分钟，学生们就意识到了，想要单独靠一支团队的力量，根本不可能战胜对方这训练有素的杀戮军团！

    三名医疗系觉醒者急忙出手，各种各样的医疗星技扔在了那名被射穿喉咙的法系身上，似乎...还有救？

    “快走，快走！”两名法系急忙联手，运用风系星技疯狂向前吹去。

    同一时间，守护者团队赶了过来，扛起了惊魂未定的几名参赛选手迅速撤离了这里。

    剩下的两支团队也赶忙撤离，还想猎杀古武军团？还想拿星珠！？

    你们怕不是对自身的实力有什么误解？

    抱头鼠窜吧，四处逃亡吧，找个相对安全的地方躲藏着吧。

    要不然就趁早求援，赶紧离开这鬼地方。

    江晓等人紧贴着墙壁，远远的望着那纷乱嘈杂的战场，由于光线太暗、距离太远，他们的确是看不太完全，但是他们听到了那凄惨的叫声与哭泣声，的确是很吓人。

    “不对！小心！”李唯一突然开口说道，他拥有着感知星技，显然察觉到了一丝不对劲，他挡在众人身前，直接开启了一面漆黑的盾牌。

    哒！

    一声脆响，黝黑的箭矢被漆黑的盾牌拦了下来。

    而那力道却是惊人的，李唯一扛着盾牌的身体甚至向后滑行了半米之远。

    那由星力幻化的漆黑弓箭跌落在地，却没有老老实实的散去，反而是爆炸开来。

    确切的说，是漆黑弓箭幻化成了一个漆黑的圆圈，向外扩去。

    四人小组悉数被这漆黑的光圈波及到了，潮湿的空气里似乎都荡漾着惊悚的气息。

    李唯一的双腿微微颤动，手里紧握着盾牌，咬牙切齿、脸上冷汗直流。

    夏妍握紧了手中的巨刃，让人害怕她会不会因为用力过度而将刀柄捏碎。她甚至蹲下了身子，一手捂着自己的胸口，大口大口的喘着粗气。

    韩江雪的面色极为难看，她能感受到自己的心灵在颤抖，那种钻心的疼痛要不了她的命，却能干扰到她的神智和行为。

    铃铃铃......

    跳跃的医疗光线，伴随着悦耳的钟铃声响了起来，直接连在了韩江雪的身上，跳向了李唯一，折返撞在了夏妍的脑袋上，继而跳跃在了江晓的身上。

    四人组并没有人受伤，但是江晓却依旧甩出了钟铃。

    为什么？

    金品*钟铃，安神！

    这声音哪怕称不上是暮鼓晨钟，那也绝对如当头棒喝！

    被干扰心神的四人组迅速恢复原样，看的监控室里的守护者军团士兵们一愣一愣的。

    发生了什么？

    那是钟铃吧？北江省那边的医疗星技？怎么还有这种功效？

    这个人是谁？

    北江省江滨一中，大神韩江雪的队友，医疗系江小皮？

    说到江滨一中代表队，人们先想到的自然而然是韩江雪，那9星槽的江小皮却是毁誉参半，现在看来，这小子有点东西？

    守护者军团为什么这么注重这支团队？

    因为这支队伍面前的四支队伍已经被古武军团给打“碎”了！

    开局第7分钟，一支队伍直接被打退赛，另一支队伍受到了巨大的惊吓，此时正在补给点休养生息，另外两支团队直接逃跑了。

    而这支古武团队的“铁蹄”依旧前行，没有人能阻挡他们的脚步，他们的正前方，就是北江省代表队。

    守护者士兵们已经蓄势待发，准备展开救援了。

    却是没想到看到了这样神奇的一幕。

    “黄金段位*古武弓将，刚才一定是祭奠之箭。”江晓急忙开口说道，“我们撤吧！”

    哪怕是去面对古武战将，江晓都不愿意面对古武弓将，这种远程输出简直太爆炸了，近战的话，江晓起码能看到人影，起码还能帮着控一手。

    这古武弓将在暗中偷袭，如果身旁再带着几名弓兵小弟，几轮冰箭、毒矢落下来，谁都扛不住。

    古武士兵与兵器库里的野人有很大区别，同样是白银段位，但是古武弓兵的星技显然更实用，最最重要的是，古武士兵是一支战斗小队。

    古武士兵更是有领袖的指挥，它们发挥出来的战斗力，跟野人团队完全不是一个档次的。

    那群野人最多只能称为散兵游勇。

    这群古武士兵们足以被称之为军队！

    “后退。”韩江雪来到了李唯一身旁，道，“利用你的感知，如果发现有箭矢袭来，我用碎空来装箭矢，无论是任何箭矢，都不会对我们造成影响。”

    李唯一点头应和，这是众人在进入这里之前就制定好的计划，刚才事发突然，所以没有来得及执行计划。

    众人保持队型，迅速向后退去，而就在他们的身后，有一支团队也在贴着墙壁，似乎还没有决定好前进的方向。

    “你们听到了没有？刚才那惨叫声？我们前面的那支队伍正向我们这边退，我们也赶快离开吧！”一名参赛学员开口建议道。

    顿时引来了队员们的附和声音：“我们先找个地方藏起来吧，看看情况再说，走....走呀，小琪？我们该走了！”

    “小琪？小琪？你发什么呆呢，快走。”一个女孩拽住了小琪的胳膊，向后退去。

    而小琪遥遥的望着那一队熟悉的身影，尤其是那两个高挑的女孩身影......

    小琪舔了舔干涩的嘴唇，似乎下定决心要做一件事情一样，看着不断接近的江滨一中团队，小琪的脸上流露出了一丝古怪的笑容。






273 加好友不咯？


    古武军团的可怕之处，在于他们成群结队的出现，而且它们更像是一支训练有素的队伍，战斗分工明确，并且等级制度森严。

    在一支古武团队里，大概率会有一名黄金段位的首领。

    可能是古武战将，可能是古武弓将，也有可能是那可怕的古武之魂。

    当然，

    最可怕的是由古武之魂率领的黄金BOSS联盟小队。

    呃......

    实际上，这样的黄金团队在前几层很少出现。

    为什么？

    因为国家已经清理过了。

    古皇陵的构建很特殊，古武军团的怪物们都是从地底走出来的。也就是说，他们并不是凭空出现的，而是一层层的向上爬的。

    而国家每向下开拓一层，都会在上层入口处建立守护者团队的补给点。

    简单来说，守住地下一层与地下二层之间的连接口之后，如果你把地下一层的古武军团清理干净的话，那么这里便不会再有怪物了。

    再想要地下一层拥有古武军团，只能等地下二层的古武军团们往上爬，又或者是人为驱赶它们至此。

    所以，假如说你守住了地下第8层的入口，不让黄金BOSS联盟走上来的话，那么1~7层，就不会出现这种可怕的战斗小队。

    很不幸，来到火把墙壁这边的几支团队遇到了一支9人古武小队，2古武战锤、2古武战斧、4古武冰弓，以及一名黄金段位的古武弓将。

    前几支觉醒者团队们被杀得片甲不留，现在，轮到江滨一中了。

    江晓等人的选择非常明智，他们在向后撤退，并不打算与对方硬碰硬。

    官方给出的计分规则是在这里生存72小时，这已经客观表明了这里的异次元生物的强度。

    相比于前几年的全国高中生联赛，今年比赛地点的选择，真的是出乎所有人的意料，难度上涨幅度太大了。

    “快点，动作快点。”李唯一比其他三人看得更远，拥有感知星技的他，被大幅度增强了五感，能够更好的适应漆黑的环境，却听到了他那略显焦急的声音，“不行，快跑！它们杀过来了。”

    “向补给点的方向跑。”韩江雪突然开口说道。

    这一声令下，所有人都调转了方向，李唯一一马当先向前冲去。

    呼......

    下一刻，所有人都怔住了，因为，一股狂风吹来，直接将众人掀翻了出去！

    跑在最前方开路的是李唯一和夏妍，两人的身子被狂风吹的一歪，向侧方滑行了十数米之远！

    而在队伍后方的韩江雪和江晓，却是被狂风重点照顾的对象，两人直接被吹了起来，吹响了古武军团的方向。

    忽明忽暗的火光跳跃下，是一队古武军团惨白的面容，它们面露兴奋之色，眼眸中充满了嗜血与杀戮，不知是什么人帮助它们吹来了猎物，它们也没心思去感谢别人。

    古武军团依靠什么生存？

    答案是同伴的肉。

    而人类那新鲜的血肉相比于行尸走肉的腐肉来说，美味了不止一个档次。

    如果每天都有新鲜的“人类食材”供应的话，也许古武军团就不会自相残杀的如此严重了。

    在远处的墙角下，一个女孩摊开双手，双眼中闪烁着光芒，从原来那熊熊燃烧的妒火，变成了现在那痛痛快快的复仇之光，女孩兴奋的面色显得有些狰狞。

    “小琪？”

    “小，小琪？”几个后退的同伴面色惊异，他们是真的没想到，会发生这样的事情。

    在日常的相处中，队友们倒也能看出来一点端倪，小琪似乎有着一些心理疾病，并不好相与。

    但是在现实世界，在法治社会中，小琪最多是咒骂几句、摆摆脸色罢了，却是想不到，在这异次元空间中，会做出这样的事情。

    这支团队并不是没去过异次元空间历练，也不是没碰到过其他历练者，但是像今天这样，还真是头一次，或者......那韩江雪的外形条件太好了？如此被小琪嫉恨？

    又或者...那韩江雪作为天之骄子、实在太过耀眼了一些？那光芒亮到足以让某些人嫉妒到心态彻底失衡？

    “雪雪！”夏妍的身子被吹得七倒八歪，当她站稳身形的时候，却是失声尖叫了起来。

    屏幕前观战的人们纷纷面色惊愕，发生了什么？

    由于付费频道可以单独选择第一人称视角，很多北江省的支持者，比如说苏柔都会选择韩江雪等人的第一视角。

    这些人根本不知道发生了什么，他们只是看到了第一视角一阵天旋地转，再次稳定下来的时候，面对的已经是一群凶神恶煞的古武大军了！

    “我们跑不掉的”古皇陵中，藏在后方的小琪急忙开口解释道，双手连挥，目标对准了夏妍，“古武军团的速度太快，我们不可能逃走，我也是无奈才出此下策。”

    小琪眼中流露着炽热的光芒，眼看着韩江雪与一名古武战锤撞在一起，她兴奋的咽了口唾沫，道：“走吧，我们快走吧，让他们在前面顶着。”

    队友的面色有些为难：

    “这......”

    “我们这样做......”

    小琪急忙转过身，拽着队友跑开：“没事的，那可是30个星槽的天才，他们一定会化险为夷的！”

    小琪心里也补上了一句：如果他们不能成功脱险的话，那她不就是赝品么？假的，也应该被摔碎，免得在外面招摇撞骗，享受本不属于她的赞美。

    在小琪生拉硬拽之下，队员们迈步离开。

    而那边江晓和韩江雪已经落入了古武军团的小队之中！

    江晓的身高才175cm，韩江雪身高也才179cm，在古武军团这群猛男猛女面前，这俩人直接变成了小弟弟和小妹妹......

    身高上的差距并不是最主要的，主要是体格上的差距，那肌肉虬结的古武战锤，怕是能装下四个江晓！

    江晓一个精巧的卸力，翻滚站起身子，手中的巨刃已经抡起，二话不说......

    青芒，走你~

    江晓无法在第一时间消灭这群古武军团，但是却能与他们拉开距离。

    事实证明，江晓的选择是正确的。

    援军还有1秒钟抵达战场！

    夏妍由于被小琪随后照顾，同样飞向了古武军团，不过这反倒遂了她的意愿，只见她在空中调整姿势，身上突然绽放出了一副双手剑星图。

    只见那第八颗金色的星槽骤然亮起，暴躁的星力疯狂的汇聚到了她的周围。

    金品星技*星力之躯！

    在飞去古武军团的半空中，一个巨人夏妍就已经拼凑成型了。

    而夏妍本体伫立在巨人夏妍的心脏部位，一脚抬起，恶狠狠的向下踩去。

    轰隆隆！

    仿佛整个古皇陵都在颤动！

    守护军团们已经做好了救援的准备，他们看着这场战斗，也是为这支团队捏了一把汗。

    万万没想到，

    全国高中生联赛，古皇陵内的第一场正面对刚，是来自华夏最北方的代表队！

    江晓抡飞了两名古武战锤，顺势挡在了韩江雪的前方，巨刃上青芒流转，煞是美丽。

    这样的一幕亮瞎了众人的狗眼，虽然江晓没有给对方造成任何实质性的伤害，但是这场面是非常壮观的！

    大刀所过之处，众生避退！

    “后退后退！”江晓后背抵着韩江雪，不断的向后退去，眼前就是夏妍那巨大的星力军靴。

    才向后撤退两步，只听到“嗖嗖嗖”数道声响。

    一支支冰蓝色的箭矢精准无比的射向星力夏妍的心脏处，那冰箭虽然无法穿透星力之躯那浑厚的星力，但是却让这巨大的身体速度骤然下降！

    这应该不是黄铜品质的冰冻箭，而应该是白银品质的急冻之箭。

    那本就是由浅蓝色星力构成的星力之躯，迅速染上了一层冰蓝色，而江晓，却没有消除队友负面状态的星技。

    作为一只奶，这恐怕是江晓唯一的弱点。

    祝福破万法？

    事实证明，面对着被不断被霜染的夏妍，祝福消除不了这一负面状态。

    “取消星力之躯。”韩江雪开口指挥道，随后手中荒风，直接将自己和江晓吹飞了出去。

    巨大的星力夏妍迅速消失，韩江雪手中荒风再起，迅速将夏妍吹了回来。

    江晓的面色一惊，古武军团的战术素养是毋庸置疑的，有夏妍的存在，古武冰弓的注意力被吸引了过去，姐弟俩成功脱逃。

    而现在，只剩下了孤零零的夏妍被吹回来，这对于百发百中的弓箭手们来说，不就是活生生的靶子吗？

    江晓双手向前探出，

    沉默之声！

    一发入魂！

    接下来的画面特别有趣。

    四名古武冰弓，包括那黄金段位的古武弓将，五人手中原本都汇聚着冰蓝色的弓箭和箭矢，弯弓搭箭、拉成圆月，气势惊人！

    却在同一时间，手中的星力弓与箭瞬间破碎，而她们那惨白的脸蛋上突然染上了一层晕红，星力在体内疯狂乱窜！

    四冰弓，一弓将仿佛被憋出了内伤似的，就差喷出一口老血了！

    她们不愧是一个模子刻出来的，纷纷发出了诡异的喉音。

    最终，她们谁也没忍住，五个弓箭手在同一时间咳嗽了出来：“咳咳。”

    “咳咳。”“咳咳。”

    “咳咳。”“咳咳。”

    江晓突然有了一种被很多人同时加好友的感觉......






274 正面对决


    哇，

    妈妈，你看到了吗？

    好多丧尸大姐姐要加我好友哦。

    虽然她们不会说人话，但是却用另一种方式表达了与我深入交流的渴望。

    我还真是个小机灵奶......

    江晓心中如是想着，而旁边的韩江雪却是发飙了，可能是不愿意让这群丧尸加弟弟的好友吧。

    嗯......

    五名弓手齐齐掉线，两名古武战斧迅速向前冲锋，而两名古武战锤却迅速后撤，守在了首领古武弓将的身旁。

    仅从这一个瞬间反应动作就能看得出来，这群古武军团的丧尸们比兵器库里的野人团队强了不知道多少倍。

    面对着冲刺而来的古武战斧，韩江雪双手探出，一手向前推，一手向后拽，两记荒风，推飞了一名古武战斧，也拽来了一名古武战斧。

    唰！

    碎空开启，古武战斧轮着斧头，身影直接消失在了碎空之中。

    果然，空间星技太靠谱了！

    而对方古武团队在弓将首领的指挥之下，竟然后撤了。

    别误会，它们并不是要逃跑，而是要走出沉默之声的区域范围。

    它们的首领毕竟是弓将，而且还带着四名冰弓小弟，它们当然愿意与江晓的团队远程对轰，所以才向后退去。

    韩江雪却是二话不说，一发连锁闪电扔了出去。

    霎时间，一片闪电链条呈现在古皇陵中，点亮了这漆黑的皇陵。

    沉默之声这项星技，针对的是区域内的人，而并非是区域内的星力与星技。

    古武团队身处沉默之声中，根本无法做出有效进攻，而连锁闪电却是可以在其中放肆游走。

    韩江雪显然是懂得抓住时机，一连串的连锁闪电仿佛不要钱是的往外扔！

    这可吓坏了江晓，他急忙开启了眷恋和曙光，生怕自己的小江雪星力见底。

    连锁闪电的速度很快，作为金品的雷电星技，伤害力那叫一个爆炸！

    而且连锁闪电还附带麻痹效果，只有黄金段位的古武弓将靠着强大的身体强度，小跑着向区域外面走，那几个白银段位的冰弓和战斧、战锤，纷纷四肢酥麻、走路摇摇晃晃，根本跑不起来。

    无论是屏幕前的观众还是补给点里的守护军团，纷纷面色惊愕，这尼玛是一群什么怪物！？

    你告诉我这是一群高中生？

    这是一群星云期的孩子们？

    短短的一瞬间，所有人看到了三种...不，是四种金品星技！

    夏妍的金品*星力之躯。

    江晓的金品*沉默之声。

    韩江雪的金品*碎空和金品*连锁闪电。

    别说星云之下的高中生了，哪怕是星河期的战士们，一个个的怕是都没有如此爆炸的金品星技。

    不仅是因为这样的金品星技品质高，更是因为这支团队的星技搭配很好。

    战士的星力之躯，辅助的沉默之声，法系的连锁闪电。

    那碎空如果作为空间包裹的话，给辅助也是不错的，如果作为一种杀伤手段的话，给法系也是合格的，倒也挑不出什么毛病来。

    你告诉我这几个人是北江省高中生代表队的参赛学员？

    他们怕不是从帝都转学过去的吧？

    难怪人们都说北江省今年有望突破历史，创造成绩新高，这尼玛简直就是三只怪物啊！？

    （李唯一：喵喵喵？）

    只见韩江雪一边扔连锁闪电，一边喊道：“继续沉默封路！捅我一刀，快！”

    江晓看着古武弓将冲出了沉默领域，随即又扔了一发沉默出去。

    这个时候可不是节省星力与星珠的时候。

    江晓扔完沉默，左手揣兜，直接吸收了一枚堕落影巫的金品星珠，右手从腿侧抹过，手中的半齿格斗刃无比锋利，抽出左手稍稍掀开了韩江雪的上衣，一刀捅进了韩江雪的小腹中，连着血带着肉，直接拔了出来。

    江晓发誓，如果是夏妍这样要求，他会去捅她的腰子......

    怨念，黄金品质Lv.0→Lv.1

    逆流之光，黄金品质Lv.0→Lv.1

    沉默之声，黄金品质Lv.2（9/100）→Lv.3（9/100）

    “星力升级！星云期Lv.2！”

    刹那间，内视星图里传来了星力升级的消息，让江晓微微一怔。

    金品星珠的确是暴躁啊？不过想来也是自己这一阶段的训练到位了，身体强度跟上来了，所以才有所突破。

    随着星力升级，江晓的星力瞬间回满，他舒服的哼了一声，嘴角微微扬起。

    星力升级，美滋滋~

    这样的一幕却是震惊了所有人！

    屏幕前的苏柔整个人都懵逼了，眨着大眼睛，看着摄像头，发出了灵魂之问：“雪神刚才说了句什么？”

    “雪神...雪神说捅我一刀......”

    “然后小毒奶就真的捅了？”

    “卧槽，这他马绝对不是亲弟弟啊！真捅啊！？”

    “而且他还笑，你看他臭不要脸还在笑！”

    “呜呜呜，我的雪神，完了，人设崩了，我一直以为你是高高在上的女王大人，没想到，你竟然是......”

    “哇，小皮造反啦？好羡慕你们啊，我也好想看直播啊，没钱呐......”

    让所有人懵逼的是，韩江雪双手中电流缠绕，疯狂的向前甩着连锁闪电，口中冰冷的吐出了两个字：“再捅。”

    “你走开，我来。”夏妍一脸心疼的跑了过来，撞开了江晓。

    这回弹幕是彻底爆炸了：

    “你听听这是人话吗？”

    “我雪神这是什么情况，这个闪电星技需要自残才能发射吗？”

    “啥情况？萌新求解。”

    “呵呵，小意思。这种情况对你们这些外行人来说也许很不理解，但是对于我们内行人来说，其实看着也是一脸懵逼......”

    “炸了炸了！雪神超神了！输出简直爆炸！”

    8名白银段位的古武士兵，从第一个沉默之声领域颤颤巍巍的走出去，却是没能走出第二个沉默之声的领域。

    噗通噗通，接二连三的倒在地上，哪怕是被电死了，身子还一抽一抽的。

    而那名黄金段位的古武弓将，也是被沉默之声和闪电锁链制裁的彻彻底底，巨大的身体如推金山倒玉柱一般，轰然倒塌，再也没能爬起来。

    赢了！？

    第一次正面对刚，来自北江省代表队，竟然赢了？

    这特么就是本届参赛团队中最大的黑马啊！这要不是黑马，这个世界上就没有黑马了！

    韩江雪的输出简直爆炸到可怕，这一手来自海苏省的闪电锁链，的确是成全了北江战队，为北江省代表队先拔头筹。

    江晓等人歇息半晌，全身戒备的摸了上去，面对着一群令人作呕的“丧尸”，众人下手没有任何顾虑。

    2战斧星珠，2战锤星珠，4冰弓星珠，1枚金品弓将星珠。

    共计分数：130积分。

    夏妍一边收割着星珠，突然开口道：“刚才那阵风是哪里来的？”

    韩江雪和江晓是第一批被吹飞的，他们在第一时间就面对着古武军团的威胁，所以并没有来得及看到是谁偷袭了他们。

    而李唯一却是听到了一些信息，他开口道：“我们是被阴的，那人是故意把我们吹向古武军团的。”

    一句话落下，不仅队员愣住了，所有观看北江省代表队的观众们也愣住了。

    由于北江省代表队是第一支正面硬刚古武军团的队伍，所以频道的转播信号在开战之后就落在了韩江雪身上，毕竟她的名气摆在这里。

    而李唯一这一番话，却是被无数人听进了耳中。

    夏妍面色一僵，声音中带着一丝愠怒：“谁？”

    “我隐约听到了她招呼队友离开的声音，那声音有些耳熟。”李唯一皱着眉头，仔仔细细的回想着。

    感知星技，还真是神技！

    江晓真的想要这种增加身体属性的星技了，虽然没有什么操作空间，秀不起来，但是这可是增加自身的硬实力！

    耳聪目明，谁不想要？

    再好好的升级一下品质，说不定能变成葫芦娃呢？

    李唯一突然开口道：“那个说你们两个腿长、接了假肢的女孩。”

    韩江雪面色一寒，气场强大的她，让人感觉周围的温度骤降。

    而夏妍更是眼中快要冒出火来了，从牙缝里挤出两个字：“是她！？”






275 其乐融融大家庭


    “最好别让我碰到她！”夏妍咬牙切齿的说道，握着刀柄的手微微颤抖着，仿佛在极力忍着什么。

    “比赛规则禁止杀戮，他们是不是犯规了？我们可否向大赛申诉？”李唯一沉吟半晌，开口说道。

    犯规？

    申诉？

    江晓觉得这很明显是借刀杀人。

    大赛也并不禁止团队之间的争斗，对于这样的行为，很难去界定对方是否犯规。

    但是江晓发自内心的不想去申诉，万一申诉成功了咋办？人家真的被退赛了咋办？这茫茫人海，上哪复仇去啊？

    你别申诉，你就让她待在这里，碰到了的话咱们就一起玩玩。

    哪怕是三天之中碰不到，她起码也身处极度危险的环境之中，万一不小心被捅死了呢？

    夏妍：“告老师？那可不是我的风格，她最好祈祷别让我再碰着，看我不一刀......”

    韩江雪一手按在了夏妍的脑袋上，目光严厉，开口道：“闭嘴。”

    夏妍闭上了嘴，一双大眼睛委屈的看着韩江雪：“凶什么嘛。”

    韩江雪倒是没有隐瞒什么，她手掌下滑，手指勾了勾夏妍套在脖子上的头带，又点了点夏妍的耳朵，示意了一下微型摄像头和隐形耳机。

    众人明白了韩江雪的意思，毕竟全国、甚至是全世界的人都在看着呢，申诉倒是可以，但如果你想说一些其他的话，最好还是埋在心底。

    韩江雪的气息还有些紊乱，却不是因为累的，由于眷恋光环的缘故，她的体力非常饱满，她主要是疼的，接连被江晓和夏妍捅刀子，谁疼谁知道。

    作为一名冷静的指挥，韩江雪开口转移话题道：“实践才是检验一切的标准。”

    “距离。”江晓同样不想要那女孩被判退赛，他附和着韩江雪，点了点头，一同转移话题。

    话说回来，对付由古武弓将带队的古武团队的话，只要掌控好距离，用沉默之声配上连锁闪电，还是可以消灭对方的。

    换做别的团队，恐怕会心疼耗费如此大量的星力。

    几次这样过后，便会是补给全无了。收缴到的星珠恐怕也是入不敷出。

    但是江晓在这支队伍中，其续航能力是非常恐怖的，根本不需要考虑星力散尽这样的问题，反而要考虑韩江雪的生命力太过饱满......

    一只真正的好奶，一名神级辅助，是可以让整个团队提升好几个档次的！

    “有了这次经验，我们可以猎杀古武弓将带领的团队了。”韩江雪低头看着三人收缴星珠，继续道，“下次李唯一和夏妍抗在前面，妥当运用青芒，无需造成杀伤，只要拖延时间解开，我和小皮很快就能解决后方的主要输出。”

    李唯一连连点头，他作为一名近战，在刚才的战斗中，却是成为了一名导盲犬，全程告诉众人哪里射箭了，该怎么跑，然后战斗全程未参与。

    下一次战斗，必须体现自己的价值。

    李唯一心中喊着：我是一名盾战！不是导盲犬！

    “如果是古武战将和古武之魂带队的话，我们还是先撤离，起码看看别的团队是怎么打的，完善一下作战计划。”韩江雪有条不紊的说道。

    纸上谈兵这种事情，总会让人觉得不靠谱。

    这一场战斗，真正让小队众人的树立了自信心。

    稳住！

    我们是可以打的。

    只要江晓星技运用合理，后勤保障足够，这支队伍的输出是绝对不差的！

    虽然刚才有一支队伍被打退赛、有三支队伍被打“碎”了，给学生们造成了非常大的心理阴影，但是我们用实际行动验证了这一切，真金不怕火炼。

    行就是行，不行就是不行。

    哪怕你将自己团队实力吹得天花乱坠，该滚蛋照样滚蛋。

    哪怕你再怎么瞧不起我们，事实就摆在这里，胜于雄辩。

    江晓捡起了地上依旧燃烧着的火把，和团队众人更加小心翼翼的向古皇陵深处探测而去。

    而此时此刻，网络上已经爆炸了。

    各种各样的直播帖子、直播间、微博等等地方，在看到了韩江雪的遭遇之后，疯狂的人肉起了那个躲在暗处下黑手的女孩。

    尤其是在苏柔的直播间里，已经是骂声一片了。

    这个直播间本就相当于北江省代表队的粉丝后援团，看到自家的团队遭受如此不公之后，粉丝们已经气炸了，他们可不单单是在网络上发现，而是真正的抄起电话投诉、登录官网举报对方犯规......

    网民的力量是巨大的，有人还真就在那个时候观看的小琪的主视角，毕竟这支团队距离古武军团也很近，这些网民给出了小琪当时的原话：

    “我们跑不掉的，古武军团的速度太快，我们不可能逃走，我也是无奈才出此下策。”

    “走吧，我们快走吧，让他们在前面顶着。”

    “没事的，那可是30个星槽的天才，他们一定会化险为夷的！”

    这三句话被挖出来之后，直播间里顿时骂声一片：

    “你弱你有理？简直他马的混账逻辑，这跟你老你有理、你穷你有理有什么区别？”

    “你弱别人就该帮你？就应该被你吹过去顶在你的前面？简直就是社会巨婴好吗？这是怎么做到如此理直气壮的。”

    “假惺惺的说什么30星槽天才、一定能化险为夷，这小嘴叭叭的，但掩盖不了你害人的恶毒心肠。”

    “我来说句公道话，人家也的确是出于无奈，人家都说了，知道自己跑不了，所以才出此下策啊？”

    “对啊对啊，难道让她坐以待毙啊？等着古武军团把他们也打退赛啊？这可是竞赛啊，都是为了名次，为了积分，你以为这么多团队跟你们在这扮家家酒呢？”

    “就这种队？还能获得名次？xswl......”

    网络上怎么评论这件事情，江晓不得而知，此时此刻，他的内心中对这名女孩的做法是比较震惊的。

    为什么？

    因为全世界的人都在看着，而她毫不犹豫的做出了这样的举动，她是脑袋一热、不顾后果？还是深思熟虑、有很好的理由和借口？

    无论怎样，两队这梁子是真的结下了。

    伴着火把劈啪作响的声音，江晓等人贴着墙壁，小心翼翼的向前走着，直到出现了分岔路口，江晓等人迷茫了。

    谁也没有这里的地形图，是贴着墙壁向右拐？还是继续前行？

    “贴着墙走，不迷路。”韩江雪下达了命令，众人当即执行，这一路上他们反倒是看到了一些团队面朝他们的方向行进，与江晓的团队擦肩而过。

    这古皇陵的确是大，众人贴着墙壁前行，深色的石砖上刻画着精妙的纹路，不禁让人感叹着宏伟的工程需要多久才能竣工。

    对于江晓等人来说，这里已经不是古皇陵了，而是一个巨大的迷宫了。

    而在这危险的迷宫之中，学生们都是极度警惕的，没人说话、无人示好，各怀戒心走自己的路。

    只不过，在行走了10分钟后，李唯一通过那敏锐的感官，感觉到了迎面而来的一支团队中，有1个学生一副欲言又止的模样。

    李唯一眉头紧皱，不太确定刚才那陌生学员是什么意思，再向前走不到半分钟，李唯一的脚步便放缓了下来，他本就走在最前面，脚步慢下来了之后，后方本就全身戒备的三人组也慢了下来。

    “怎么了？”韩江雪悄声询问道。

    “有人。”李唯一身子微微弓起，握紧了手中的长柄重锤。

    “有人？”夏妍愣了一下，仔细的向前方看去，众人走出了这么远之后，墙壁上已经不再有火把了，所以这边的古皇陵石廊可以称之为一片漆黑，夏妍的声音中带着一丝嘲讽，“是有人，还是有埋伏？”

    李唯一不太确定的说道：“按照敌人处理吧，他们凝神屏息，显然在极力隐藏自己的踪迹。”

    江晓心中暗叹着：果然是全国大赛，外面的世界简直太精彩了。

    华夏有句老话：害人之心不可有，防人之心不可无。

    现在看来，

    如果不害人的话，还真就融入不了全国联赛这样其乐融融的大家庭呢！






276 看门狗


    李唯一高举着长柄重锤，灼炎星技亮起，重锤上燃烧着熊熊烈火，比江晓手里的火把要明亮不少。

    前方的地形有些改变，一面石墙中间留出来了一个缺口，倒像是个房门。

    那些人似乎知道自己被发现了，又或者是发现新来的小队脚步放缓、全神戒备，所以那藏在石墙后方的人影闪身走了出来。

    这人将那墙壁缺口堵住，这条路也变成了死胡同。

    不知道这人的背后有什么，是一个特殊房间么？还是什么神秘通道？又或者是古皇陵禁区？

    “此路不通，原路返回。”那黑衣人的声音有些沙哑，穿着斗篷的他，头上是带着兜帽的，帽檐拉的很低，人也是微微低着头，这让人们只能看到他的下巴。

    在忽明忽暗的火光跳动下，这人的形象和嗓音显得格外阴森。

    当然，这也只能吓唬吓唬这群孩子了，对于江晓来说，他根本不慌。

    黑衣人？身影神秘而模糊？声音沙哑而阴森？

    这特么是二尾的标配！

    老子跟她混了这么长时间，你们这种风格的人物还想吓唬我？

    跟二尾比起来，你这只能是小巫见大巫了。

    只学到了表面的皮毛，学不到人家孤傲士兵内在精髓。

    那冷冽的气质，那令人感到毛骨悚然的气息，你根本学不来。

    “守护军？”李唯一不太确定的询问道。

    黑衣人没有回应，依旧重复了一句话：“此路不通，原路返回。”

    李唯一脸上尽是疑惑，他明明发现了四个人的气息，那三个人依旧藏在墙后面，这看起来更像是一支参赛团队，而不像是守夜军，也不像是散落在古皇陵各处的星武军官。

    韩江雪微微皱眉、夏妍也是有些错愕，这......

    就在这时，江晓突然开口说道：“1-18层之中，我们可以自由行动，你凭什么让我们原路返回？”

    众人心中一惊，如果对方真的是守护者军团的话，江晓这样的语气和内容可不是很友好。

    “最后一遍，滚。”黑衣人低着脑袋，沉声说道。

    江晓直接开口说道：“才几岁就在这装深沉？压着嗓子说话显着你挺有范儿呗？”

    对面的黑衣人猛地抬起头来，露出了一张年轻的面庞。

    韩江雪等人面色错愕，还真是同龄人？这是高中生？参赛学员？

    眼看着装不下去，墙壁缺口出“嗖嗖”的闪现出来两个人影，三人组构成了三角之势，剩下的一个人影并没有从墙后面走出来，看来应该是个法系或者辅助系。

    “让你们滚，听不懂人话！？”戴着黑色兜帽的年轻人开口说道。

    江晓却怎么看都觉得第二排的那个人眼熟，这不是那个“串儿”么？

    霍华德*李？

    这几个人是来自帝都的参赛队伍，他们守在这里干什么？

    江晓脑中急转，如果这里是死胡同的话，那他们的做法就是智障行径，任意一支古武军团来到这里，都能把他们杀得片甲不留。

    所以这断墙后面是什么？

    很明显，这里是某个重要的入口，否则他们不会守在这里。

    那么现在问题又来了，大家都是第一次进入古皇陵，为什么他们知道守在这里？难道他们提前知晓了地形？

    江晓越想越觉得不对劲儿，再联想到帝都的高中生团队，在报道的时候一副融洽的模样，显然已经有了联盟的趋势，这样来看的话......

    江晓的心中有了一个不好的猜测，回过神来的他，听到的却是对方男青年和夏妍之间激烈的言语交锋。

    夏妍的心气一直不顺，刚才就被那个什么小琪给阴了一次，现在又来了一支团队堵路？

    夏妍嘲讽道：“差点让你们给吓唬住，在这劫道？你们有这样的资本么？”

    兜帽男青年阴声说道：“少废话，赶紧滚！别你吗在这瞎比比，你问我们有没有资本？想找死就直说！”

    说着，墙壁前方的三人组纷纷亮起了星图，一副蓄势待发的模样。

    江晓突然高举双手，道：“后退。”

    夏妍心中恼怒不已，身上那双手剑星图也已经绽放开来了，28个星槽亮瞎了众人的眼睛。

    韩江雪迟疑了两秒钟，开口吐出了两个字：“撤退。”

    说着，她拽着夏妍的胳膊向后退去，李唯一撑着盾牌，四人组保持着阵型，一步步的向后走去。

    夏妍被气得浑身发抖，却是无处发泄，使劲儿跺了跺脚：“呀！！！”

    她什么时候受过这种委屈？

    生死看淡，不服就干！

    老娘行走江湖这么多年怕过谁？这该死的江小皮怎么怂成这样？为什么要撤退！？

    而对于江晓来说，他的心里要比脸上阴沉的多，正如同他之前所说的那样，他带这群孩子出来，不是为了受委屈来的。

    现在是个什么社会？

    这是个节奏快的令人发指的社会，更是一个“一言不合，你死我活”的社会。

    我说要揍你，立刻就得踹你一脚。

    我说要杀你全家，今晚就必须动手，第二天都等不了。

    君子报仇，十年不晚？

    那都是大人物该有的胸怀，江晓有仇一般当场就报，实在不行那就等一会儿再报。

    最重要的是，8、9支帝都团队结成了联盟，一看就是奔着复赛名额去的。

    这联盟的存在损害了其他所有团队的利益。尤其是像江晓这种队伍，江晓一直没说出来过，但是他有自己的野心，他真的想要搏一搏复赛名。

    如果能抓住这个他们落单的机会，打退一支团队的话，不仅有利于削减帝都联盟的实力，更有利于江晓的团队获取名次！

    不过在报仇之前，必须得印证心中的猜想。

    只听到江晓大声向对面喊道：“帝都联盟不好混吧？跟在人家屁股后面，给人家看门，别人吃肉，你们能捞到点汤喝么？”

    兜帽男面色一怒，大声道：“什么？”

    看到对方的反应，江晓更加确定了自己的猜测，他悄声道：“闪电锁链准备。”

    一句话落下，夏妍愣住了。

    江晓仰起头，继续向对面大声喊道：“大家都是年轻人，都在不服输的年纪，谁都愿意当主角啊？没人会想要给别人当看门狗吧？”

    江晓的声音远远的飘了过去，说的对面四人组都傻了眼。

    这是...挑衅！？

    兜帽男怒不可遏，厉声喝道：“草拟吗你再说一遍！？”

    江晓高声回应道，一字一句，特别清晰：“我说你们菜，我说你们是看门狗！”

    兜帽男：“你他妈...咳...咳......”

    男子的面色通红，话说到一半便无法继续下去，仿佛胃里气血上涌要吐出来一样，体内的星力疯狂乱窜，一时间只能发出古怪的咳嗽声。

    金品星技*沉默之声！

    韩江雪双手中闪电锁链直接扔了出去！

    那电流暴射而出的声响让人听着不寒而栗，闪电锁链瞬间连在了远处的四人组身上，疯狂的来回折返，点亮了这漆黑的墙角。

    “够了够了，2发就够了。”江晓急忙开口制止，韩江雪的输出是什么样，江晓的心中是有数的，更何况这是金品星技，而且还是伤害最高的雷电星技。

    韩江雪要是再多扔出一发的话，很可能会出大事。

    “呦呵？介不四串儿嘛！巧了嘿，在介碰到您了......串儿！你怎么了串儿！你回话呀串儿！”众人身后，远远传来了一道特殊的地方口音。

    众人戒备的回首望去，却看到了津门暴徒刘扬和他的团队。

    而那美丽的医疗系小姐姐蔡瑶，本是一脸的正经，目不斜视的向前走着，看起来很是高傲的样子，却突然趁人不注意，又对江晓眨了一下眼睛。

    江晓不太确定这妞儿是什么路数，她怎么总队自己眨眼睛？

    难道说......

    她被绑架了？

    在想我求援？

    津门暴徒刘扬根本不在乎别人，自顾自的走过江晓的团队，来到了李霍华德的身前：“好嘛，我说咱不都是龙的传人嘛？你得把眼睛擦亮昂？”

    刘扬蹲下身子，一边掏着李霍华德的衣兜：“还真是谁你队伍你都敢拦昂？知道介四谁么？毒奶大王！AKA北江悍匪呀！”

    江晓挠了挠脑袋，一脸的问号：“我用你捧我啊？”

    原本还剑拔弩张、杀气腾腾呢，怎么这小子一来，画风都变了？






277 抱大腿不咯？


    刘扬从李霍华德的衣兜里掏出了一堆星珠。

    众人：“......”

    同一时间，刘扬团队四人组耳中的隐形耳机里，传来了裁判的声音。

    刘扬笑容一僵，把掏出来星珠规规矩矩的放了回去。

    众人：“......”

    哪成想，刘扬又掏出了匕首，两根手指捏着，用冰凉的匕首身挨个拍了拍四人组的脑袋，一手按下了隐形耳机：“我说，他们这队这可不能算救援一次啊，这得算失去战斗能力，他们得算直接退赛，我这匕首可是一下一个，你们也看到了昂。”

    这四人组要么被韩江雪击昏了过去，要么四肢酥麻，根本无法行动，只能任由刘扬的嘲讽。

    也不知道裁判在刘扬团队的耳机中说了什么，只看到刘扬一个劲儿的嘿嘿贱笑。

    同一时间，美丽的披肩发小姐姐蔡瑶走了过来，对着江晓伸出了右手，脸上露出了玩味的笑容：“看来，你们也知道了他们的秘密。”

    夏妍一脸的茫然，用胳膊怼了怼身旁的李唯一：“咱们知道什么？”

    李唯一：“......”

    韩江雪微微皱眉，似乎听出了女孩话语中的其他意味。

    只见蔡瑶对着那边的断墙歪了歪脑袋，右手依旧伸在江晓的面前，道：“我们都需要同伴，需要那种能够相互扶持、闯入复赛的同伴，你们一支队伍，可是很难虎口夺食哦。”

    江晓心中一动，如果说之前还是有所猜想的话，那么蔡瑶的这句话，算是彻底印证了江晓内心的想法。

    什么叫虎口夺食？

    那还用问么？

    要么是古武军团的星珠，因为这星珠能化作积分。但是以古武军团的战斗力，它们能够被称作为“食”么？别闹了。

    那么剩下的唯一可能性就是，这断墙后面的某处地点，有着这一层的200积分的特殊武器。

    津门地区是在天子脚下的，看来，他们和帝都的某些团队一样，也有一些特殊的信息？

    江晓心中一动，诈呗！

    “就一把武器，咱们两支队伍怎么分？”江晓挑了挑眉，开口问道。

    蔡遥嘴角露出了一丝浅浅的笑意，仿佛不愿让人们看到这样美丽的一幕，她一手捂住了嘴，轻声道：“不是还有下一层么？”

    江晓心中大定。

    果然！

    这里面有200积分的特制武器！

    而且帝都联盟的人明显提前知道这样的信息。

    听蔡遥这意思，下一层的武器地点她也知道？

    你们这群该死的黑幕选手，今天就让我我江户川柯晓好好的制裁你们！

    江晓转头看向了韩江雪，道：“我不是队长。”

    对于这突如其来的结盟，小队众人都有些不知所措。

    但江晓唯一能够确认的是，这支团队对己方团队应该做了非常详尽的功课，甚至可能对每个人的性格特点都特别了解。

    否则的话，在这样现实而残忍的比赛中，他们是不会轻易与一支团队结盟的。

    江晓倒是想要和这支队伍结盟，一方面是因为对方手里掌握的信息，另一方面，是因为对方的实力。

    刘扬29个星槽是实打实的，资料上也明确表示，这家伙就是个披着人皮的堕落影刺，其战斗力和星技强度是毋庸置疑的。

    而他的同伴蔡遥，也是这一届中少有的拥有沉默之声的人。

    哪怕是津门地区和燕赵省其他代表队的高中生，也仅有那么极少数的一两个吸收到这一星技。

    毫无疑问，这个蔡遥家底丰厚，很有实力，其个人资质也是一等一的。拥有这样两名顶尖队友，剩下的那两个学生实力能差哪去？

    江晓现在才玩明白，此次初赛，虽然是以小队为单位各自为自己的荣誉而战，但是如果你真的想要进入复赛，却是要拉帮结伙，在大团队中为小团队谋取利益。

    这比赛，考验的也是脑子啊。

    韩江雪读懂了江晓的眼神，但是她那孤高的性格，却让她说出了这样一句话：“你们的实力足够么？”

    “呦，姐姐，瞧您说的。”刘扬当即站起身子，捋了捋自己的板寸头，“我们队在津门称第二，可真没人敢称第一，不说别的，就说我们遥遥，在这一届的辅助学员里，她绝对是数一数二的。”

    刘扬眼珠一转，突然笑道：“不过话说回来，我这眼睛一直在帝都、津门、燕赵里面这些学生身们身上乱瞄，看看谁能用钞能力再砸出来个沉默之声，真是没想到昂，竟然从北江冒出这么个货来。”

    江晓：？？？

    刘扬嘻嘻笑道：“别误会，我这是崇拜，是惊讶，是......”

    韩江雪直接打断了刘扬的碎嘴子：“无论在哪里得到了武器，第一把我们拿，第二把你们拿，第三把我们拿，以此类推。”

    听到这话，江晓终于伸手，握住了蔡瑶一直僵在眼前的小手：“一言为定。”

    蔡瑶：“......”

    你姐弟俩一言为定是什么鬼哦。

    看到两只团队终于达成了一致，津门南开中学另外的两个男孩终于开口说话了。

    这两个男孩身材壮实，均是赤手空拳，都在一米七上下，其中稍微高一点的男孩开口道：“何凡，盾战。”

    另外一个稍微矮一点的男孩开口道：“张勤宙，盾战。”

    双盾战！

    津门南开中学这是一个什么组合！？

    双盾一奶一输出。

    而且输出还是个物理输出――刘扬。

    如果把刘扬换成法系输出的话，这团队的配置起码能让人看得过去...但是现在来看，这队伍的职业配置简直就是畸形。

    从另一个角度来说，刘扬的输出到底有多高！？

    能让学校拿出来这剑走偏锋的三保一的阵容？

    这小子得有多强？

    这可是皇城根下的津门代表队，其队员名额的竞争无比激烈，而这小子，却是硬生生的拿到了3保1的阵容。

    别看刘扬一副嘻嘻哈哈、油嘴滑舌的模样，这小子可是真正的天赋异禀，足有29星槽，一身的星技很是诡异，大多数都跟“影子”有关。

    如果不是那南粤的元青花突然被拍摄到进阶了星河期的话，那么这个津门暴徒刘扬，是绝对有资格竞选这一届的首席刺客的。

    蔡瑶轻轻的挣扎了一下，但是那被江晓握着的小手依旧没有抽出去，却是听到江晓小声在耳旁询问道：“你是不是被绑架了？”

    蔡瑶愣了一下，用力从江晓手中抽出了自己的小手，道：“没有呀，你在说什么呢？”

    江晓面色稍显古怪：“那你总对我眨眼睛干什么。”

    蔡瑶一手扶住了额头，一副不可置信的模样，瞪着大眼睛询问道：“这还用问？你就是传说中的钢铁直男嘛？”

    江晓不好意思的笑了笑，挠着头，一副很是腼腆的模样。

    突然之间，他对蔡瑶眨了一下左眼，这画面突兀的险些让蔡瑶认为她自己看错了。

    却听到了江晓接下来的轻声细语：“你知不知道，当你对我眨眼睛的时候，我都想好该把你男朋友埋在哪了。”

    被撩了！

    老娘浪荡江湖十数载，竟然被这北江的小毒奶给调戏了！？

    哇，贼难受！

    调戏不成功，反被偷袭了！

    蔡瑶面色微红，未等说什么，就听到李唯一开口说道：“来人了。”

    下一刻，

    李唯一、何凡、张勤宙三名盾战，同一时间顶了出去，站在了第一排。

    夏妍转过头，颇为嫌弃的看了一眼刘扬，两人同为敏战，在战斗打响之前，习惯性的站在了队伍的第二排。

    “姐姐，你别看我呀~你看前头啊。”刘扬开口说着，身上突兀的冲出去了一个淡淡的影子，迅速融入了这漆黑的古皇陵。

    “你俩，后面去。”韩江雪站在了队伍的最中央，直接夺过了两支团队的指挥权。

    蔡瑶本是队伍的指挥，刚被江晓偷袭的心有点乱，下意识的听从了韩江雪的命令，她刚转过身，就觉得有点不对劲儿，却又被江晓连拉带拽走向了后方......

    两支团队的结盟，被观众们看在眼里，反应不一。

    但是对于北江代表队的大本营――苏柔直播间的观众们来说，这无疑是一件大喜事！

    “成了！卧槽！牛批！本届200支队伍，辅助人员共计202名，那蔡瑶的综合实力，在本届辅助人员实力排行榜里能排进前三！”

    “这是真的抱上了大腿啊卧槽，那刘扬是真正的大猛男啊，在近四百名输出里面，他可是排进了前十呀！”

    “这么强的队，为什么找我们结盟啊？”

    “因为我们更牛批呗~你以为我们雪神是花瓶呢？”

    “哇，这话说得好听！”

    “+1！”

    “+2！”

    “+184119551...”

    “小嘴恰了蜜？”

    ...

    “弱弱的问一句，我们家小皮在辅助里面排第几呀？”

    “别问，问就是不能说。”

    “别问，问就是没脸说！”

    “怎么哪壶不开提哪壶？别问这些灭自己威风的问题！”

    “你这个假粉丝，滚出克！”

    “F你N的P！我们皮神能在辅助里面排名吗？你得把他放输出里面去排名，然后你就会发现，还不如把他扔辅助里面去呢......”

    “没毛病，毕竟辅助也才两百多人，皮神起码能排两百，输出可是有四百多人，他可能排四百多去......”






278 大战在即


    “一群糟老头子坏得很，明明我皮神排名很高，被你们说的这个惨呦，哈哈哈哈，萌新都被你们给吓跑了。”

    “按照刚刚官网更新的数据来看，皮神已经排到本届辅助里第19名的位置了......吓死我了，卧槽！”

    “的确吓人，虽然历年历届人们对北江医疗兵的评价很高，但是从来没有哪一届有北江医疗兵排过前二十的。”

    “200多名来自全国各省的精英辅助，咱们竟然能排到第19名，简直像是做梦一样！”

    “辅助的排名低，一方面是队伍整体水平不高，展现不出来北江医疗兵的风采，另一方面...说到底还是差在控制上了。”

    “对，有道理，北江医疗兵的奶是及格的，主要是在控制上薄弱，一般都是从大蒙那边找控制类别的星技，很受场地环境影响。”

    “皮神有沉默之声啊！这可是金品星技啊！而且还是功能性极强的神技，你们没看到他在刚才的两场战斗中发挥出了什么作用么？怎么才排名19？官方这也太瞧不起人了吧，这一届也找不出几个有沉默之声的啊？”

    “你们一群大坏蛋，刚刚骗人家说...说我家小皮排200多，排400多，现在又说他排19，嘤嘤嘤，人家要哭了哦。”

    “闭嘴闭嘴！老子他吗一拳一个嘤嘤怪！打死你！打死你！！！”

    ......

    这边的苏柔一边看比赛，一边和弹幕搭茬，每当看到有人夸奖自己班级的队伍，她的心里就美滋滋的，整个人心情舒畅、容光焕发，满怀期待继续享用着一年一度的饕餮盛宴。

    这边的苏柔乐的合不拢腿，那边的两队人马却是收敛了气势。

    为什么？

    因为来者是守护军团的人。

    守护军来了一支四人小队，一路沉默，没有发出半点声音，一人一个，拎着倒地不起的学员们走了。

    刘扬向前跑了两步，追问道：“这是失去战斗能力了吧，是退赛了吧？”

    结果人家守护军根本没搭理他。

    刘扬转过身子，颇为无奈的摊开了双手。

    一旁，稍显沉默寡言的何凡开口说话了：“8人1组1指挥，还是4人1组2指挥。”

    这问题有点敏感，刚才在备战御敌的一瞬间，韩江雪凭借着其强大的气场，直接剥夺了蔡瑶的指挥权力，现在，人们有时间了，可以解决这一尖锐的问题了。

    蔡瑶走了过来，开口道：“无论从站位上、还是从职业优先性上，我都应该是指挥。”

    “嗯？”韩江雪发出了淡淡的鼻音，转过身，低头看着蔡瑶。

    蔡瑶的身高不到一米七，比韩江雪矮了一大截，但是她的气势很足，微微仰头，脸上带着淡淡的笑容，安静的看着韩江雪。

    的确，

    辅助比输出更适合担任团队指挥，这是天生的优势。

    江晓握住了韩江雪的胳膊，轻轻的将她拽到了自己身边，向众人说道：“还是两队吧，我们互帮互助，求同存异最好了。”

    “可以。”蔡瑶也是点了点头，别再抵抗军刚刚联合成功，自己内部再打起来......

    “走，我们进去看看。”江晓轻轻的顺了几下韩江雪的背脊，带着少许安抚的意味。

    这倒是江晓想多了，韩江雪是个非常冷静的人，她只是在外人面前表现出了应有的强硬而已。

    就像在过去的几年里，父母走后，她给这个世界露出来的永远是坚强的模样，从未软弱过。

    女孩这样的表现在近期有了一丝改变，自从江晓“懂事”了、实力暴涨之后，韩江雪的心态改变了不少，比如说在夏妍家的后院，又比如说在雪原深处的山洞中，她偶尔也会依靠他的肩膀，也会享受那难得的被照顾的滋味。

    两支小队顺着断墙走了进去，却是仿佛进入了另外一所陵墓一样，这陵墓果然大的令人发指，陵墓里面还套着各种各样的房间。

    “那边。”

    “那边有动静。”张勤宙与李唯一几乎同一时间开口说道。

    两队人马对视了一眼，动作迅捷，无声无息的摸了上去。

    而在众人身后的断墙之外，有一支团队在选择方向上出了问题，正不知道该往哪里走的时候，刚好看到了一队守护者军人拎着四名参赛选手从“胡同”里走出来。

    小队众人面面相觑，他们是真的想跟守护军一起走，这样起码安全一些。

    等到军人们离去之后，只听到小队内部的交谈声音：“这四个人真倒霉，也不知道是昏过去了还是真的死了。”

    一个女孩的声音突然传来：“我们进这个胡同吧！”

    “小琪？你疯啦？你刚才没看到吗？那几个学员是被守护军人拎出来的，而且生死不明！”

    小琪却是开口道：“是啊，这不正是代表了守护军进入这里救人了吗？你们想一想那些守护军的模样，并没有多狼狈，一副气定神闲的模样，而这群参赛学员也没有缺胳膊断腿，很明显这群军人救援及时，而且还杀退了古武军团，从对方的手里将参赛学员们解救了出来。”

    队伍众人纷纷一愣，这思维......

    小琪继续说道：“这么躲着根本不是办法，就算我们最终成功坚持了72小时，我们到底也还是0分，现在可是有一个大好的机会摆在我们眼前。”

    “怎么？”

    “什么机会？”

    小琪一副鄙夷的模样，没好气的白了队友一眼，道：“里面的古武军团一定是刚被守护军人们修理过啊！现在一定是它们力量薄弱、身受重伤的时候，我们得抓住机会！

    你们都没看到吗？守护军人刚才将那几个学员成功解救出来了，古武军团什么样你们不清楚？恨不得吃了人类的肉、喝了人类的血，它们不可能放任守护军这样带走它们的战利品的，所以守护军一定和古武军团有一番大战！

    都没看到刚才守护军人那气定神闲的模样？军人们明显是把古武军团恶狠狠的收拾了一顿呀！你们这群傻...傻子，难道就我一个人看到了？”

    队友们面面相觑，思索半晌，突然觉得小琪的分析有那么几分道理......

    就在这时，众人听到了身后不远处传来的一声鸟叫。

    “这里？”紧接着，是一个女孩稍显冷淡的嗓音。

    “是的，不会错的。”另外一个女孩动听悦耳的声音响起，只不过，这两个女孩的对话并不是用的普通话，所以没有人能听懂。

    “一次小小的失误，要用这么长时间来弥补，墨儿，要集中注意力，我们不能辜负了老师对我们的期望。”沈星的声音有点冷，面色也不太好，但估计是心里有顾忌，所以不敢发作。

    熊初墨那精致的小脸蛋上写满了委屈，一副眼看着就要掉眼泪的模样，可是心疼坏了身旁的两名男性队员。

    只听到她小声的“哦”了一声，追着半空中盘旋的小小鸟儿，快步走进了胡同里。

    沈星戒备的打量了一眼站在胡同墙根旁边的四人小组，两支队伍没有任何交流，擦肩而过。

    小琪的队友懊恼的拍了拍脑门，道：“让人捷足先登了，快，我们快走。”

    “不。”小琪眼珠一转，道，“有支队伍为我们探路不是更好么？”

    队友们微微恍然，心中暗暗点头。

    道路千万条，安全第一条。

    小琪耐着性子等了一会儿，道：“走，我们跟上去。”

    “走！”

    而在断墙内部陵墓里的江晓和刘扬两支团队，顺着轰隆作响的声音和那忽明忽暗的火光，慢慢的摸到了帝都联盟战场的边缘。

    所谓的战场，就是众人面前的一个巨大房屋，这房屋的墙壁并不是实心的，而是有镂空雕纹，很是精美。

    越接近战场，众人越是心惊，空气里仿佛都弥漫着暴躁的星力，更别提这炽热的温度了，众人前方那房间里可谓是一片火红，仿佛里面已经是一片火海。

    江晓悄悄的摸了上去，手把着石柱，透过那镂空雕花的石墙向房屋内部望去，这不看不知道，一看吓一跳。

    漫天的火焰巨龙，遍地的三头火蛇，满屋子里尽是火山喷发，岩浆四射的炫酷画面。

    一队古武军团与一群高中生打的那叫一个昏天暗地......






279 风起云涌


    帝都的火法是国内闻名的。

    假如说有个人问：国内哪个地区的火系星技比较厉害？

    大多数人的脑海里都会浮现出几个代表性的地区：大疆省、帝都市......

    而此时，与江晓一墙之隔的青年才俊们，刚好是来自帝都的高中生联盟，里面大概有6支团队，一众二十余人。

    掌控场面的，当然就是来自帝都的火法们了。

    哪个叫火焰巨龙、什么叫流星火雨、什么三头火蛇、火山喷发......

    江晓甚至看到了附带“召唤系”的火系星技――小火人。

    “小火人”人如其名，就是由火焰拼凑出来的小人，每个大概50厘米左右。

    它们的造型有些诡异，当然，如果你看的时间长了，会发现一种诡异的萌感。

    小火人类似人形，有脑袋和四肢，但是并没有五官，总的来说就是一个呈“大”字形燃烧的小生物。

    也分不清它们哪边是正面、那边是背面，它们蹦蹦跳跳的向前，像极了快乐的小二逼。

    大部分都直接被迎面而来的冰箭射成霜雾了，少部分支起双臂，向外发射着赤红色的火焰线条。

    非常有趣的是，小火人每次射出火焰线条，它们自身的身体就会缩减一圈......

    而小火人们前赴后继，真的有把自己给“喷射”没了的......

    有极少部分小火人躲过了箭雨的攻击，一下子扑进了古武士兵的怀中，瞬间爆炸！

    别看小火人体积很小，但是爆炸伤害可不低，竟然能将人高马大的古武士兵炸翻出去。

    “哇。”夏妍的眼中都冒出了小星星，这“小火人”并非帝都常见星技，是并不对外开放的异次元空间――炎窟里的生物，网上倒是有视频，但是亲眼看到还是头一次。

    从这个角度来看，韩江雪大学来帝都就学，的确是一个不错的选择。

    毕竟她的星图就是白色焰火，最契合的就是火系星技，如果能在未来的大学生活中，吸收到一些极品火系星技，那就再好不过了。

    帝都高中联盟的配合并不算很好，只是简单的盾战在前抵挡箭矢，几名法系与敌人对攻，在这些暴躁的火系星技输出之下，近战们很难近身去攻击。

    而对面的古武军团也不是善茬，它们这支队伍大概有30多人，配备齐全，最关键的是，它们似乎有两名首领，江晓起码看到了两名古武弓将！

    区别于刚才江晓团队面对的古武弓将，这次的这两个古武弓将均为男性，身材比其他古武军团的士兵们大了一圈，身高也是高出了大半个脑袋，很轻易就能分辨出来它们的身份。

    “嗖！嗖！”古武弓将首领们左手探前虚握，右手拉弓搭箭，手中凭空出现了漆黑色泽的弓与箭，速度奇快，接连射出！

    咚！

    前方的盾战学生们，有的手持暗影之盾，有的手持火焰之盾，也有的扛着熔岩之盾，星技各异，但却都能兢兢业业的挡住飞驰而来的箭矢。

    但是这一次，那箭矢不再是冰与火了，而是......

    “稳住！稳住！都给我稳住！”身后传来了一名男性辅助的怒吼声音，房间内的学生们刚刚被“祭奠之箭”震伤了心灵，却在这几声怒吼之下，心头冒火、战意蓬勃。

    这样的吼声甚至波及到了墙外的众人，连江晓都恨不得一发沉默扔进去，然后拎着刀冲进去了。

    现在看来，沉默之声真的是非常难以吸收到的星技，如果这群帝都高中生们哪怕有一发“沉默之声”的话，场面就不会如此难堪了。

    这些辅助们家里缺钱？缺地位？缺人脉？缺关系？

    江晓并不这样认为，唯一的可能性，就是这些辅助们用钱去堆，都没有堆出来哪怕一个沉默。

    古武弓将的祭奠之箭并没有发挥应有的功效，显然，刚才那一声怒吼应该是类似于“战嗥”的星技，甚至可能就是来自大蒙省的“战嗥”。

    古武弓将再次拉弓搭箭，这一次，射出的却是毒箭了！

    瘟疫之箭！

    十数个古武弓手中倾洒着各种各样的箭矢，唯独缺少了“古武毒弓”这一职业。

    但是古武弓将作为黄金段位的首领，它们是会瘟疫之箭的。

    只见那高大的古武弓将手中召唤的漆黑长弓，直接变成了墨绿色的长弓，它们漫步在流星火雨之下，一次次极限走位，却是一副轻描淡写的模样，躲避着各种各样的火系星技，到底还是射出了“瘟疫之箭”。

    一个身材高大的国字脸青年面色一变，双手恶狠狠的向上抬起。

    江晓认识这人，赢玺！

    想当初在队伍集结的时候，他也是被官方重点关照的人，因为他也有空间类别的星技。

    只见赢玺身上浮现着的“蜡烛”星图中，第八颗金色星槽骤然亮起！

    蜡，蜡烛...？

    这么一个人高马大的汉子，星图竟然是一根小蜡烛。

    尤其是那蜡烛上面似乎还燃烧着小火苗，在星力的渲染之下，左右飘摇着，让人害怕这火苗会不会被一阵风给吹灭了。

    下一刻，敌方腹地之中，那古武弓将所站立的位置上，大地一阵阵的颤抖，突然撕裂开来，一个由星力拼凑出来的“小火山”拔地而起，疯狂向外喷射着炽热的岩浆。

    当他做完这一切时，那瘟疫之箭早就被盾战的盾牌拦下来，更有一支穿越前线，直冲帝都高中联盟的大后方，而那墨绿色的箭矢无需触碰任何东西，直接碎裂开来，墨绿色的毒雾也飞快的向外弥漫着......

    “大王，看那边。”刘扬用肩膀轻轻的撞了撞江晓。

    江晓：？？？

    这是什么称呼？

    你叫我外号可以，但你把前面的“毒奶”加上啊，你这么直接叫，很容易串戏呀。

    江晓：“再这么叫我的话，我就让你去巡山了哦。”

    刘扬：“......”

    江晓：“而且还要抓个和尚做晚餐呦~”

    蔡瑶却是顺着刘扬观察的方向望去，透过镂空的花纹墙壁，看到了一个沉重的箱子，不由得开口道：“这赛事举办方还真是体贴，宣布规则的时候说什么‘武器可能藏在任何地方’，但那箱子就这么摆在那，还能藏在哪？”

    刘扬兴奋的搓了搓手，悄声道：“我们怎么......”

    刘扬话音未落，一阵狂风吹过，大风吹的不仅仅是那墨绿色的毒雾，也将满地乱爬的火蛇与熊熊燃烧的火海吹荡开来。

    “放下！”一声怒吼，惊呆了所有人！

    只见墙壁那边，一名有着锡纸烫发型的男辅助突然高举双手，一发璀璨的星辰落了下来。

    江晓微微一愣，这星技，在年三十的那天，江晓在一个凯旋军的身上见过。

    咚！

    一声脆响，沉重的箱子炸裂开来，璀璨的星辰直接砸在了箱子上。

    一众人不明所以，不知道发生了什么事，却看到了碎裂箱子后方，有一道时隐时现的身影，她的裤腿上还带着丝丝的火星。

    这人是什么来路！？

    在如此混乱的战场上，竟然硬生生的潜入了进去！？

    要知道，古武军团和帝都高中联盟的战斗范围波及到了整个房间，漫天的冰箭火矢、满地的火蛇、房间里充满了各种各样的火山与小火人大军！

    但就是在这样的环境中，竟然有一个刺客潜入了进来！

    而且她不仅潜入了进来，还拿走了箱子里的...她手中拿着的是什么？一把金色的弓箭？

    “嘻嘻~”一道女孩的身影时隐时现，她有着一双爱笑的眼睛，右手拿着弓，左手伸出二指印在嘴唇上，向前一扬，送了帝都高中联盟的学生们一个飞吻。

    “元！青！花！”






280 焦糊女孩


    “元！青！花！”

    一个有着锡纸烫发型的渣...呃，男孩，身上的星图骤然亮起。

    他那星图仿佛是一汪川流不息的河流，模样很是奇特，只见那第6颗星槽不断的闪烁开来。

    接下来，一连串的“星辰”落了下来，飞快的砸向了元青花。

    元青花甩着干净利落的短发，脸上带着恶作剧般的笑容，那时隐时现的身子突兀的消失了，就这样在众人面前消失的无影无踪，只留下了一连串的星辰轰轰的砸着地面。

    “啧啧......”江晓摇头赞叹，嘴里更是“啧啧”轻叹着。

    这操作是真的秀。

    而且那笑容......

    见鬼，这该死的甜美。

    “李源，省着点星力。”赢玺大声喝止，却听到不知哪名联盟队员喊道，“那边！那边！”

    轰隆隆！

    一个暴躁的火法轰出了一条赤红色火柱，如巨龙般张牙舞爪，冲向了墙壁。

    江晓身子一哆嗦，扑面而来的热浪吓了他一跳，这回他是顾不得“甜美”了。

    “那边”是哪边？

    当然不是元青花所在的位置，她的隐匿技巧，起码这群星云期的学生们是很难识破的，否则的话，她也不可能潜入战场拿走金弓了。

    所谓的“那边”，是江晓等人的那边，是他们的身形被探查到了！

    眼看着一条火红的巨龙冲撞而来，江晓等人都傻了。

    奶腿的，

    简直就是无妄之灾！

    那该死的甜美...呃，那该死的元青花，不仅拿走了武器，还栽赃嫁祸了北江省和津门市的联盟小队。

    韩江雪二话不说，直接开启了碎空，那火焰长龙张牙舞爪，咆哮着冲碎了墙壁，一股脑的扎进了碎空之中。

    优秀！

    一瞬间，两队所有人的心中一松，不愧是雪神，盛名之下无虚士！

    “快走！走！”蔡瑶的面色极为难看，急忙催促着众人逃跑。

    俗话说，好虎架不住群狼，更何况身后这群帝都的大神们不是狼，而是真正的猛虎。

    两队吓得抱头鼠窜，身后一群“猛虎”破笼而出，而猛虎的后面，是一群懵懵的古武军团，它们就这样傻傻的看着一群人风风火火的跑了出去......

    架才打到一半就不打了？

    而且你们还占优势呢？

    我们已经躺下了好多士兵了，你们怎么都跑了呢？

    两只古武弓将面色僵硬，歪了歪脑袋，来了两记丑萌丑萌的歪头杀。

    紧接着，一名古武弓将放声怒吼，所有古武士兵回过神来，再次大开杀戒。

    大开杀戒？

    是的，满地的火蛇还在乱爬，四处还蹦蹦跳跳着会爆炸的小火人呢。

    远处跑在最前方的是江晓团队，正前方迎面而来的，却是彩南省代表队的大神们。

    初墨等四人都惊呆了，这是什么情况？

    虽然不知道具体发生了什么，但是那喊杀声却是实打实的，四人组急忙掉头向后跑去......

    而在彩南代表队的后面，小琪和她的队友也猛地站在原地，他们都感觉到了大地的颤动，更听到了那愤怒的喊杀声！

    小琪心中一慌，下意识的双手探出，手中狂风卷起。

    别管发生了什么，把眼前这群人吹回去，为自己争取逃跑的时间，这是最稳妥的！

    你们这群人死不死跟我没有半点关系，如果能为我的生存争取一点时间，就是你们最大的价值了！

    彩南代表队的敏战沈星，明显感觉到了细微的风吹动向，她眼眸一寒，身子一歪，蹬墙上壁，闪过迎面袭来的狂风，横着在墙壁上奔跑了起来，手中的匕首直接甩了出去。

    “初墨！”彩南队员惊慌的喊道，自家的医生竟然没有躲开大风，被向后吹飞了出去。

    而在彩南代表队的前方，同样传来一道声音。

    “小心！”小琪的队友大声喊道，猛地向前扑倒了小琪，那锋利的匕首“嗖”的一声，擦着小琪的头皮刺了过去。

    惊而又惊，险而又险。

    彩南代表队众人惊魂未定，盾战士转身就要去救自家的医生熊初墨，却发现自家的医生已经跌进了一个高大帅气的男孩怀中。

    正是后方阵营中的李唯一。

    天上掉下个林妹妹？

    呃，大风里吹来个熊妹妹？

    李唯一长臂揽住了熊初墨，开口说了一句话，让江晓等人所都愣住了。

    “是那个女孩的气息，她一直在跟着我们！？”李唯一那一双大长腿飞快的奔跑着，一向性格沉稳的他，再次感受到“小琪”的气息之后，心中也是怒意翻滚。

    这群渣滓竟然还敢跟上来！？

    韩江雪看着李唯一怀中的女孩，倒是误会了李唯一的话语，问道：“这是谁？”

    “不是她，我是说刚才陷害咱们队伍的那个女孩，就是把你吹向古武军团的那个女孩。”李唯一急忙开口解释道。

    “哪呢？在哪呢！？”江晓顿时来了兴致，询问间，他已经跑到了现场，“哈！看到了！”

    江晓看到了贴着墙壁，刚被扶起来的妒妇，江晓二话不说，抬手就是一发祝福！

    我不管你来自五湖四海

    请尝尝我们北江省的毒奶！

    双押！

    “啊~”小琪那放肆的声音响彻在了空荡荡的胡同内......

    让江晓没想到的是，在下一刻，一道火焰长鞭抽了出去，精准的卷在了小琪的腰间。

    韩江雪出手了？

    小琪的队友面色剧变，纷纷亮出了星技！

    安静！

    让你们动了吗？

    江晓一发沉默扔了出去，顿时，暴躁的对面顿时偃旗息鼓了，画面竟然有些喜感。

    韩江雪右手猛地向后一拽，小琪的身子直接飞了过来。

    津门队友们面面相觑，但没有人阻止。

    他们不傻，听到了李唯一的话语，也知道了这里面的恩怨情仇。

    更让这一切有说服力的是，李唯一怀里还抱着一个陌生的女孩，某种程度上来讲，李唯一算是救了这女孩一命。

    只见韩江雪飞速前行，身子猛地一歪，被拉拽而来的小琪与众人擦肩而过，冲向了后方。

    韩江雪可能害怕自己力道不够，在小琪与自己擦肩而过的一瞬间，顺手补上了一发荒风。

    小琪的身子就像是装了推进发射器一样，二次喷射，那叫一个风驰电掣！

    “啊啊啊啊啊！”回过神来的小琪惊慌的哭喊着，“呜呜呜，放我下来，停下！停下，求你了，放我下来，求求你......”

    江晓这人最见不得女孩子哭，

    她们一哭，

    江晓就想笑......

    小琪刚回过神来，所以有些心慌，第一时间哭喊出来之后，她急忙想着补救措施，双手探出，就要使用风系星技停稳身子。

    唰！

    又是一道祝福的光芒落了下来。

    “呜呜呜...停...啊~”小琪犹如炮弹一般，自救的动作戛然而止，嘴里发出了古怪的声音，继续砸向了后方。

    而后面可是一群凶神恶煞的猛虎！

    这群家伙和古武军团们大战三百回合，眼看着已经占据了上风了，结果呢？

    被一朵小阴花给截胡了，谁能不生气！？

    一群人疯狂的向前追逐着，突然间，迎面而来了一发人肉炮弹！？

    在这黑漆漆的环境里，人们的视野本就不太好，而官方的行军包里又没有配备夜视仪。规则中，除了个人武器、星珠等少数东西可以携带之外，其他任何东西都不允许带入场内。

    这也导致了很多参赛学生无法第一时间查探清楚危险，当然，话说回来，就算是学生们看清楚了飞砸而来的东西是个人，他们会在乎吗？

    我管你来的是谁，干就完了！

    老子他妈正在气头上，其他团队的队员飞过来了，那不得直接躺地上啊？对竞争对手有什么好客气的？

    小琪作为一发人肉炮弹，被炬火鞭拉拽，被荒风二次推射，还被两发祝福奶的心神荡漾，目眩神迷。

    她那迷离的眼神还未等恢复清明，隐隐就觉得视线里，有一片赤红色迎面而来。

    什么叫火球、哪个叫火柱，什么火龙、火弹、火龙弹......

    轰隆隆！

    接二连三的爆炸声响不绝于耳！

    迎面而来的小琪被炸的这个惨呦，整个人都糊了，都冒烟了......






281 金品*如影随形


    “轻点，都轻点！别把她炸死了！”赢玺心都凉了，这群人也太生猛了吧？怎么一个比一个暴躁？

    这个女孩要是死了，咱们全都得退赛！

    “李源，救她。”赢玺一边追逐着，一边命令自家团队的奶爸救助一下这个被炸的焦糊的女孩。

    李源也是大声喊着，带着一股帝都腔调：“丫都轻着点，都想退赛啊？”

    说着，李源一边奔跑，一边双手连挥，一连串纯白色的星辰落了下来，砸在了焦糊女孩的身上。

    彩南队、北江与津门联盟小队、帝都高中联盟团队，三方人马飞驰而过，小琪的队友这次学乖了，紧贴着墙壁装作木头人。

    一群群路过的人马用审视的目光看着他们，由于刚才发生的事情，这次帝都联盟的学生们倒是没有出手，与他们擦身而过了。

    队友们松了口气，急忙向胡同里跑去，终于找到了自家的小琪，连忙上前探查。

    虽然被炸的非常凄惨，但是好歹还有一丝气，却也是出气多进气少了，医疗系急忙出手救治。

    下一刻，几名队友的身子瞬间僵硬！

    为什么？

    因为古武军团的人马从远处冲了过来。

    它们刚刚踩灭了小火人，可能都比较烫脚，所以一个个跑的那叫一个快......

    队友们的面色变得惨白，能不能给条活路？

    小琪的分析的确很对，眼前的这群古武军团的人马，的确是伤痕累累。

    但小琪没有分析到的是，人家虽然一身的伤，但人家也是活蹦乱跳的。

    古武军团的人不仅仅活蹦乱跳，更是杀意滔天，一副人挡杀人、佛挡杀佛的模样。

    队友们急忙按下了隐形耳机：“求援！求援！”

    “守护军，求你们，快救救我们。”

    “救命啊啊啊啊啊！”

    由于这边的战场集结了本届比赛中多个明星学员，比如说南粤小阴花、北江韩江雪、津门刘扬、蔡瑶，彩南熊初墨、帝都赢玺等等明星学员，所以转播信号在这边，付费观看的人们大多数也选择了这些的主视角。

    这里的战斗节奏实在太快，为了让人们更好的观看，官方给出了分屏，尽全力收录每一个作战细节。

    观众们也是兴奋的摩拳擦掌，聚精会神，等待着一场大餐。

    而在这分屏之中，当然包括了小琪和他的团队，毕竟他们团队也在这混乱的追逐战范围内。

    苏柔的直播间里，弹幕已经彻底爆炸了，真的是一层又一层：

    “该！哈哈！”

    “舒服舒服，以其人之道还治其人之身。”

    “雪神最棒！”

    “大姐你别再这样叫了啊，这谁受得住啊。”

    “这奶有毒，我还是个孩子啊。”

    “刚被一队又一队人马从身边掠过，吓得一动都不敢动，还没等松口气呢，抬眼一看...古武军团！”

    “惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”

    “救救孩子......”

    “救救孩子吧。”

    ......

    那边的小琪团队面临绝境，而这边的江晓团队也是不遑多让。

    被一群暴躁的帝都学员们追的疯狂逃窜，说实话，这要是调换一下身份，江晓也得气个半死，自家人辛辛苦苦、费心费力、冒着生命危险去战斗，眼看着胜利十拿九稳了，结果被人把奖励夺走了。

    但是俗话说得好：冤有头，债有主。

    你们这么追......

    刘扬和夏妍的脾气最爆，这一次，却是刘扬抢了先。

    刘扬一边跑，一边大声喊道：“别尼玛追了诶！不是我们拿的，我们这儿没有元青花。”

    “少废话，给我站住！”

    “孙子，别让爷爷逮着你。”

    “不是你拿的你跑什么？”

    刘扬差点气乐了，气不打一处来：“上我这碰瓷儿来了？不是我撞的我为什么要扶是不是？”

    后方的赢玺脚步猛地一停，右手伸出，己方的三名队友也停了下来。

    医生李源开口问道：“怎么回事儿？”

    只见赢玺双眼中燃烧着火苗，在阴暗的陵墓中，这一的形象颇为恐怖，那张国字脸异常严肃，开口道：“不对劲。”

    李源：“怎么着？”

    赢玺开口道：“我看清楚了，前面的是津门、北江和彩南的种子团队，我没看到南粤的队伍。”

    李源皱起了眉头，询问道：“你确定？”

    这阴暗的环境的确给人们造成了不少麻烦。

    赢玺摇了摇头，道：“刚才在小墓里的时候，是谁喊的‘在那边’这句话的？还记得么？”

    李源面色一怔，是谁喊的？当时场面如此混乱，谁知道是谁喊的？

    李源：“你的意思是......”

    赢玺慢慢的转过身子，道：“元青花不可能单独行动，她的团队里起码有两个队友是说普通话的，没有任何地方口音。”

    李源急忙按下了隐形耳机，开口道：“停下。”

    每支团队四个人，其通讯是一个频道，而早在帝都高中生团队结成联盟的时候，他们之间就交换过隐形耳机了。

    前方的团队也已经有发现不对劲儿的了，中途停下了3支队伍，仅从实力上来讲，这几支队伍是联盟中战斗力一流的团队，他们也通过各种各样的手段，观察到了前方根本没有元青花的队伍。

    而剩下的那两队八人组，追的很凶，和刘扬、夏妍吵的热火朝天。

    是的，暴脾气的夏妍也加入了战团，和刘扬一起跟后面的追兵斗嘴，双方你来我往，不亦乐乎，硬生生把惊悚恐怖的追杀场面变成了都市情景喜剧。

    “有三支团队不追了，后面只剩俩队了。”李唯一突然开口说道。

    “这样横冲直撞下去，如果碰到古武军团的话，那可就糟糕了。”李唯一的怀中，传来了动听悦耳的女孩嗓音。

    “来，给我们盟友露一手！”刘扬突然开口说道，身上突然窜出去了一个淡淡的人影。

    这皇陵里本来就黑，那人影又仿佛是由淡淡的烟雾组成的，让人很难察觉到。

    不仅刘扬身上窜出去了几道人影，包括蔡瑶在内，盾战何凡，盾战张勤宙的身上统统窜出去了数道淡淡的黑色人影。

    短短的几秒钟之内，十多个漆黑的人影已经布满了走廊，幽幽的伫立在各个角度上。

    这支队伍从辅助到输出，四人组统统拥有银品星技*唤影，毫不夸张的讲，全都是为刘扬服务的！

    （唤影*白银品质，召唤一个淡淡的影子，持续时间10秒，无任何攻击力）

    后方团队抡着火系星技，不断的风吹、操控，尝试用各种各样的方法留住前面的团队，原本韩江雪等法系还在费力阻挡，但是这下情况变了。

    直到后方那两队成员，第一名踏入影子走廊的那一刻，奔跑在夏妍身旁的刘扬，突兀的消失了......

    夏妍吓了一跳！

    紧接着，后面的走廊里传来了各种各样的惨叫声。

    众人猛地停下脚步，回头望去，却是看到了一名幽暗中穿梭的鬼魅身影，在那充满了影子的走廊中，极速穿梭，轻盈闪烁......

    刘扬的身影仿佛也虚幻了一般，但凡有那淡淡人影存在的地方，刘扬能在一瞬间从影子中出现，也能一瞬间从影子中消失。

    毫不夸张的讲，在这影子走廊里，每一道漆黑的影子都是刘扬，又都不是刘扬。

    我的天呐，

    今天我是真的见到鬼了！

    江晓心中暗暗咋舌，来自津门、燕赵省特有的金品星技*如影随形！

    （如影随形*黄金品质：耗费大量星力，让你在‘唤影’之间穿梭）

    只见那刘扬手中的匕首原本还闪烁着寒芒，身影几次闪烁之后，匕首已经被鲜血染红了。

    他是真的在捅人！

    唰唰唰......

    走廊中的影子悄然消失，刘扬的身影终于稳定了下来，周围却已经是躺了一地的学员了，捂着肚子在地上打滚，哀嚎声音不绝于耳。

    而刘扬手握着那染血的匕首，抵在一名医疗系学员的脖子上，匕首身上滴落的鲜血有些浓稠，散发着浓重的血腥味，这种味道有另外一个名称――危险。

    “叫唤嘛你叫唤？叫唤嘛你叫唤？昂？看看你们那些真正的大神队友，人家早就不追了！赢玺都不在身边了你还敢追我？嘛意思呢弟弟？”刘扬反握着匕首，架在学员的脖子上，一把将对方顶到了墙上。“就你们这种实力不行的才只会叫唤。”

    对方学员咽了口唾沫，喉结一阵蠕动，紧贴着墙壁，弱弱的说道：“您实力也挺强的呀，不也挺能叫唤么。”

    刘扬：？？？

    远处，李唯一的怀里传来了一道小小的声音：“谢...谢谢你。”

    李唯一这才回过神来，急忙将熊初墨放了下来。

    熊初墨那精致的小脸蛋上升起了一团红晕，可惜了，原本女孩的名字和她的容颜一样美丽，却和一部动画片“撞衫”了......

    江晓还在回味着走廊里那淡淡的人影时，头顶突然传来了几声鸣叫，一只黄绿色的小鸟落在了江晓的脑袋上，动作自然而亲昵，卧着身子，小脑袋蹭了蹭江晓的脑袋。

    彩南队本就是来结盟的，自然会借着引子找话题聊下去。

    女孩低垂着脑袋，开口自我介绍道：“谢谢你救了我，我叫初墨，我姓熊......你叫我初墨吧。”

    “呃。”李唯一尴尬的摸了摸鼻子，刚才情况危急，顾不得许多了，结果就抱着姑娘跑了一路，现在停下来了，只有一个感觉：真香。

    李唯一不说话，气氛顿时特别的尴尬。

    江晓脑袋上顶着个鸟儿，打破了这尴尬的沉默，道：“没事没事，你别害羞，我这哥们叫守涛，他姓回。”

    李唯一：？？？






282 好戏开场


    “这鸟怎么回事？”江晓指着自己脑袋上的鸟，“你不拿走么？”

    初墨盈盈一笑，小酒窝露了出来：“它可能很喜欢你吧。”

    江晓：“这......”

    初墨弱弱的说道：“这里太危险，又有很多团队相互竞争，我想，我们应该结成联盟，共同御敌。”

    韩江雪挑了挑眉，没有作声，在进入这里之前，任谁都想不到，自己的团队会成为香饽饽，竟然会有两支团队找上来，要求和己方结盟。

    难道是因为30颗星槽的缘故？

    韩江雪如是想着，毕竟北江省这支队伍也没什么拿得出手的了。

    江晓倒是韩江雪心中的骄傲，更是这支队伍的中流砥柱，但这只是内部人认可的，江晓是通过一次又一次的真枪实战，赢得了应有的尊重。

    但是对于外界的媒体来说，从为数不多的影像资料中，从北江省高中生联赛和二次开荒竞赛来看，江晓只能算是中规中矩。

    而且媒体们认为这已经很难得了，毕竟江晓只有9个星槽，资质这么低，能吸收到这些实用的星技，不知道浪费了多少资源了。

    人的名，树的影。

    韩江雪轻轻的叹了口气，突然觉得自家的小皮受了很大委屈。

    人们只能看到了自己这明亮的30颗星槽，却看不到那边的9颗星槽比这30颗更加的璀璨耀眼。

    事实证明，每个人都是戏精。

    哪怕是冷漠如韩江雪，当涉及到她真正关心的人或事时，她的内心戏也很丰富。

    彩南队来找北江队结盟，就一条：我家小鸟儿看上你家小毒奶了。

    人家还真就是奔着江晓来的。

    江晓抓住了机会，急忙问道：“你先告诉我这鸟儿是什么品种，它有什么星技，为什么总往我脑袋上趴？”

    江晓没承诺什么，却是先索要信息了。

    初墨抿了抿嘴，轻声道：“我叫它黄绿鹦鹉......”

    江晓心中一惊，仅从这一句话，就能推测出来很多事情。

    什么叫：“我”叫它黄绿鹦鹉？

    很明显，这小家伙还没有学名，它是被熊初墨命名的，也就是说，官方还没有给这个异次元生物定下一个标准的名称。

    再结合之前的情况，这群学霸们没有一个人知晓这只鹦鹉的来头，江晓有理由推测：这小家伙是来自一个新兴的异次元空间，是一个新出现的异次元生物，而熊初墨更是首位获得此类星宠的人。

    熊初墨微微仰头看着江晓，小脸蛋上带着甜美的笑容，露出了洁白整齐的牙齿：“它会给人们带来好运哦。”

    江晓：“......”

    就这点诚意？你都说了些啥？

    就两句话？剩下的全靠我自己推测？

    江晓瘪着嘴说道：“它没在你头上卧着，那今天你是没有好运气了，所以我不打算和你们结盟。”

    熊初墨的表情微微失望，一双明亮的眼眸暗淡了下来。

    “哇靠！”彩南省代表队的男法系面色惊愕，傻傻的看着江晓，问道，“你果然是钢铁直男呐！真说得出口拒绝啊！”

    江晓鄙夷的看了一眼那个男生，哼了一声：“呵，男人。”

    众人：？？？

    “祁颜，少说两句。”熊初墨转头看向了自己队伍的法系，小声的说道，熊初墨向前走了一步，踮起脚尖，凑到了江晓的耳边，声音很轻，“我不说，也是为了保护你。”

    江晓愣了一下，回头看了一眼自己的队友，拽着熊初墨向前往走去。

    北江和彩南两队人马都愣了一下，这是什么情况？

    你们来陵墓里面玩来了？

    这孤男寡女的干什么去？

    这边还打架呢！

    那边还躺着满地哀嚎的小朋友呢，你们俩能不能认真点？

    江晓拽着熊初墨来到一边，一手按在自己额头上的发带上，遮挡住了微型摄像头，说道：“口型。”

    熊初墨点了点头，对着江晓比划了口型：它喜欢医疗系星武者，所以它才会选择留在我身边。

    它也很粘人，但是，也有几次出现了一些状况，当有更厉害的医疗系星武者出现时，它会飞离我，去享受那些人身上的医疗星力的气息。

    熊初墨明眸皓齿，仰头看着江晓，轻轻的叹了口气：在报名大厅里，参赛学员800人，带队教师数百、工作人员数百......一千多人的军营里，它盘旋了一圈，最终选择了你。

    江晓的心都凉了，这傻鸟，不是来玩我的吧？

    这可是栽赃陷害啊！

    别的不说，报名的时候海天青就在我身边，我比他奶还大？根本不可能啊！

    你这傻鸟不是冤枉人呢嘛！？

    另外，军营里面绝对藏龙卧虎，怎么可能没有大奶！？

    江晓只是一个星云初期的医疗系觉醒者，怎么可能比那些人还强！？

    本来韩江雪就足够惹眼的了，这条消息要是再让熊初墨散布出去，那江晓团队不得成为众矢之的啊。

    初赛就会遇到很多团队围攻吧？真正想要拿名次的团队，估计都不会愿意让这样的队伍晋级复赛吧？

    远的不说，身边的津门队伍，估计就......

    熊初墨继续比划着口型，如果是之前，江晓估计会只顾着看这樱桃小口去了，怕是连她说什么都懒得看。

    但是现在，江晓看的心拔凉拔凉的，一点邪念都没有。

    熊初墨：我们的实力还不错，我们可以互帮互助，我们不会奢望着去争第一，但我们想要进复赛，如果进不了复赛，起码跟在你身边，我这些朋友们生命有保障，我的奶有点小......

    江晓本就遮着摄像头的手，直接扶住了额头，强自镇定着内心，已然皮入骨髓，下意识的说了一句：“姑娘，你也太坦诚了，你不说谁知道呀。”

    熊初墨愣了一下，紧接着反应了过来，眼眸微微瞪大，伸手打了一下江晓的胳膊，小脸蛋通红，气恼的白了江晓一眼。

    “江小皮。”远处，传来了夏妍咬牙切齿的声音，“你俩让开点，让守护军团的人过来。”

    江晓和熊初墨急忙向旁边站去，两队守护军团的人一边治愈着倒地不起的参赛学员们，一边直接抗走了这些人。

    刘扬完成了1V8的壮举！

    但这一切在刘扬眼中看来，远远不及江晓那1V1的壮举。

    刘扬蹲在地上，一手托着下巴，不断的摇头，嘴里“啧啧”个不停，就这么眼睁睁的看着江晓和妹子归队。

    江晓说出了一句标准的家乡话：“你瞅啥？”

    刘扬也用家乡话回怼道：“我是暴徒，我对得起我称号，尼玛你介似悍匪么？昂？”

    姑娘皮薄大馅...呃，姑娘脸皮薄，低着脑袋躲到了队友身后。

    刘扬：“说好的一起打打杀杀，怎么你却和她雪月风花？”

    江晓：？？？

    刘扬眨了眨眼睛，似乎来了感觉：“看人家姑娘貌美如花，你就在这兽性大发？”

    哇，

    兄弟，你这么强的吗！？

    江晓愣了半天，憋出了一个词：“四押？”

    在苏柔的直播间里，一片skr飞过......

    “我去，我头一次见到毒奶大王被怼的一愣一愣的！”

    “缇娜！就很棒！”

    “我记住你啦！刘扬！你现在就是我心目中的津门第一！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~”

    “兄弟们！别乐了，转场！看帝都一号种子队！赢玺跟元青花他们干起来了！”

    “卧槽卧槽！”

    “帝都第一人VS本届第一人？”

    同一时间，江晓这边正在开联盟会议，就听到极远处隐隐传来了隆隆声响。

    众人面面相觑，江晓开口道：“那几支帝都的大神队中途不追了，想来是发现了端倪，或者是找到了线索，这声音很远，应该是从我们来的地方传来的？”

    说着，江晓探寻的看向了李唯一。

    李唯一果断的点了点头：“是的。”

    江晓开口道：“我们别去管他们了，快些进入下一层吧，目前实力来看，只要别碰到古武之魂率领的团队，我们能应付得了大多数状况，我们已经比绝大多数团队有底气了，我们快去下一层找武器、灭怪捞分吧。”

    一旁，熊初墨小声说道：“算上我们的话，就算是有古武之魂，我们也能应付得了。”

    江晓转头看向了熊初墨，只看到了女孩那自信的眼神。

    出乎意料的是，津门医疗系蔡瑶开口说话了：“这倒是事实，你们的实力毋庸置疑，而且仅我们津门和北江两队的话，真碰到古武大军过境，也是个麻烦。”

    一众人面面相觑，似乎，三队结盟就这样定了下来。

    江晓心中一动，开口道：“这地下二层，也不知道怎么走呵？”

    “找找呗。”蔡瑶四处看了看，与盾战张勤宙对视了一眼。

    张勤宙思索了一番，选择了一个方向走了出去，开口道：“走，找找去。”

    众人心里怀揣着自己的想法，却也没人点破任何事。

    在一层大战火爆打响之际，由津门、彩南和北江三个地区的代表队，冲进了地下二层，开始努力赚取积分！

    在三队各自为战的时候，全国大赛是一个活过72小时的生存游戏。

    当三队联盟之后，全国大赛终于变成了紧张刺激的战斗游戏！






283 敏战当立


    古皇陵，地下二层中。

    “后撤，等敌方进入刘扬的进攻范围。”韩江雪开口指挥着小队成员。

    三队联盟已经定了下来，但是并没有挑选出“盟主”，三支队伍并没有融合在一起，只是相互配合而已。

    而现在，三队在地下二层中寻找特殊武器的时候，碰到了一支古武军团。

    事实上，按照人数来计算的话，叫做“军团”有点不太合理，叫“小队”还差不多。

    这支古武军团是由古武战将率领的近战团队，并没有远程输出的弓兵，这样的配置让众人大喜过望。

    眼看着刘扬就要故技重施，韩江雪急忙下令让己方队员后撤，顺势对着津门指挥蔡瑶说道：“等它们进了你们的影阵范围，我先对其进行雷电攻击，这样可以让刘扬更省力一些。”

    蔡瑶闻言点了点头，表示明白了韩江雪的打算。

    一个行动自如的古武战将和一个被电的浑身酥麻的古武战将，所发挥出来的战斗力完全不是一个档次的。

    韩江雪的闪电锁链可是金品星技，输出伤害是无与伦比的，哪怕是和这一届所有输出星技来比较，也是名列前茅的，更别提这“闪电锁链”还有附加的麻痹效果。

    津门的两名盾战一边后退，一边向周围扔出了淡淡的影子。

    刘扬握紧了手中的匕首，一双眼眸死死的锁定着远处奔跑而来的黄金BOSS古武战将，战意蓬勃，和平日里贱贱的碎嘴子模样大相径庭。

    “沈星，你上。”熊初墨拦住了想要动手的自家法系祁颜，转头对那身材修长的敏战命令道，嘱咐了一句，“等韩江雪闪电锁链过后再上，小心误伤。”

    沈星细不可查的点了点头，她的身材极为高挑，也有180cm开外，和夏妍差不都高，但是相比夏妍来说，她的四肢更加修长，天赋是肉眼可见的。

    无论这沈星是静是动，她的身影总给人一种飘忽不定的感觉，自带着一股特殊的律动，轻微的摇晃着。

    “夏妍，你上，小心些。”韩江雪顺口说了一句。

    三支队伍是联盟，是互相配合，但都是18、9岁的孩子，自从成为了觉醒者，他们就在没日没夜的训练、战斗，其竞争意识是极强的。

    沈星转过头，脑后的马尾一甩一甩的，寒星般的眼眸望向了夏妍，只见夏妍的手向后反握，抓住了巨刃柄部。

    看到这里，沈星的嘴角细微的上挑。

    夏妍感受到了对方的目光，转头望去，看到了沈星右手中的格斗刃转了个花。

    两人的身子微微弓起，蓄势待发。

    韩江雪的连锁闪电仿佛是比赛开始的信号，在闪电锁链劈啪作响的一刻，沈星和夏妍同时窜了出去。

    连锁闪电在古武军团的身上来回穿梭，让一群人高马大的古武军团遭到重创，不仅如此，它们的动作也稍稍僵滞了下来。

    北江夏妍和彩南沈星的身影，犹如猫科动物一般向前急速飞驰。

    但是，猫科动物的速度再快...也是比不过幽魂鬼魅的。

    率先抵达战场的是津门刘扬，当他从影子中闪烁出来的那一刻，血腥的杀戮便开始了。

    一把闪烁着寒芒的锋利匕首、配上那幽灵般闪现穿梭的身影，彻底成为了古武军团的梦魇。

    2秒钟后，夏妍和沈星入场，那一群被电的浑身酥麻的古武军团，如土鸡瓦狗，被三人组杀的屁滚尿流。

    这样的一幕被全国人民看在眼中，可谓是震惊不已！

    这还是一群星云之下的孩子们吗？面对着由黄金BOSS古武战将率领的军队，这群高中生就像是殴打小学生一样，那叫一个闲庭信步、游刃有余。

    这特么还是战斗么？

    这简直就是蹂躏啊......

    苏柔的直播间里也是疯了一样，北江的铁杆粉丝们觉得自己这回真是抱上大腿了！这一年恐怕真的能突破历史最好成绩！

    “我看的到底是不是一场比赛啊？为什么有的人被古武军团打的哭爹喊娘，恨不得跪下磕头了。而有的人却在暴揍古武军团？”

    “谁特么跟我说今年还是法系称王的年代？看看这些敏战，输出爆炸好吗？”

    “这刘扬也太畜生了吧？强成这个样子？卧槽这妞叫沈星吧？她的艺名是不是草上飞？”

    “这特么飞檐走壁呀，横着在墙上跑？而且手里还拎着个人头？大...大神！”

    “呜呜呜~我家妍神太有范儿了，女友力爆棚啊，好有安全感的感觉，好想窝在她怀里嘤嘤嘤~”

    “北江第一莽妇：夏*求对砍谁也别躲*妍。”

    “彩南第一飞贼：沈*能上墙绝不走路*星。”

    “津门第一腿瘸：刘*就闪烁就不迈步*扬。”

    “这届第一人也是南粤的元青花。小阴花也是个敏战，恐怕......近十年法系称王的年代要过去了！”

    “法系已死，敏战当立！岁在丙申，天下大吉！”

    “法系都是狗！远程输出都是垃圾！”

    “近战！秀操作！才是星武者的浪漫！”

    “敏战！敏战！敏战！”

    而在古皇陵中，黄金BOSS古武战将遭受了重创，别刘扬刺成重伤，却硬挺着没有倒下，他看着自家小弟被一个个的宰杀，古武战将终于暴走了，狂乱星技开启，速度骤然快了一大截！

    不仅如此，他手中握着一柄战矛，似乎也开启了星技暴裂，显然借助星技，将自身的星力灌输到了手中的战矛之中，用武器的耐久来换取伤害。

    夏妍巨刃猛地横在眼前，被黄金段位的古武战将一矛刺了过来，正好点在了夏妍的钢铁巨刃上。

    如果不是夏妍防御的好，恐怕此时她的脑袋已经被刺穿了。

    哪怕是如此，夏妍的身子也在巨力之下向后滑去，她的手臂酸麻，一时间竟然有些失去了控制。

    夏妍不是没杀过黄金段位的异次元生物，猿鬼王者就是黄金段位的。

    相比于猿鬼王者来说，仅从身体素质上来讲，古武战将还真就没有猿鬼王者强。

    无论是力量、速度，还是凶猛程度，这古武战将都没有猿鬼王者那般狂暴，可以说是在身体属性上，他全方位被猿鬼王者碾压。

    想来，他之所以被评上黄金段位，是由于多个银品星技，更是因为他的领导能力？

    但是此时此刻，他的领导能力无处施展了，因为他的小弟们已经被偷袭的干干净净了。

    刘扬闪烁的身影终于停了下来，古武军团的士兵们已经悉数死光，而走廊上的影子也已经消失了，他体内的星力也所剩无几了。

    这是一个典型的高爆发、高输出、但并不持久的快乐刺客。

    自家的人当然自己心疼，只见蔡瑶双手连挥，一颗颗浅蓝色的星辰从空中坠落，砸在了刘扬的头顶。

    刘扬忍不住幸福的呻吟了一声，被一颗颗星辰贯穿身体，体内的星力疯狂的上涨着。

    噗通，

    沈星也落了下来，手中拎着的人头随手扔在地上，修长的身影在漆黑的走廊里飘忽不定，一双寒星般的眸子望向了远处和黄金BOSS正面对刚的夏妍。

    虽然大家都是敏战，在高中这一阶段中，敏战也没有具体向下划分职业，但显而易见的是，刘扬、沈星二人与夏妍并不是同一风格。

    未来进入大学，或者是进入特殊队伍之后，这几人应该会走上不同的职业道路。

    江晓不想己方落了面子，开口喊道：“上，夏妍！”

    听到江晓的话语，夏妍一双美眸从巨刃后露了出来，一往无前的冲了过去：“求之不得。”

    这古武战将已经是遭受重创了，这要是再解决不了，夏妍会很没面子。

    其他人面面相觑，仅一句话，便让一个人毫无保留的向一名黄金BOSS冲了过去，这是怎样的信任？

    津门和彩南团队意识到，这九星的小毒奶，似乎比想象中的更具分量。

    高大的古武战将伤痕累累、每一次动作都会洒下一片血雨。

    他不知道为何敌人突然改变了风格，转守为攻，但是他知道，机会来了！

    突破口！就在这里！

    古武战将握紧了战矛，刚有前刺的动作......

    唰！

    祝福的光芒，如此的耀眼。

    而且还不是一束光芒，而是接二连三的祝福。

    古武战将手握战矛前刺的动作僵在原地，在他的战矛之下，是夏妍矮身前刺的模样，那手中的巨刃，由下至上，将古武战将穿了个透心凉。

    透心凉还不够，他的头颅很快就被夏妍斩下，可算是让众人松了口气。

    走廊里倒了一地的尸体，三支队伍面面相觑，几个敏战大汗淋漓的望着彼此，似乎对这种另类的竞争感到有趣。

    而对于战利品分配的问题，三支队伍的确是需要好好斟酌一凡的。

    最终，三支队伍定下来了一个有趣的规则。

    以哪只团队为主导，那就将星珠全部留给哪只队伍。

    而主导队伍轮流来做，这一次是津门，下一次是北江，而后是彩南，主导队伍要发挥出来应有的作用，其余两支团队在一旁辅助。

    这样的建议是津门指挥蔡瑶提出的，不难想象这样的抉择背后，隐藏着怎样的目的。

    而三只小队也都同意了这个规则。

    唯一的例外，便是碰到黄金BOSS联盟的时候，便没有轮流主导队伍这一说了。

    嗯，

    主导什么？主导逃跑么？

    津门盾战张勤宙认准了方向，继续带领众人前行，一边开口道：“如果要得到特殊武器怎么办？也是轮流获得？”






284 十秒？


    刘扬表现出来的一切，的确是惊呆了所有人。

    这星云之下的刘扬就这么强悍，那南粤的小阴花怕不是要上天？

    地域星技上的差距简直太大了啊。

    现在我们对比一下：

    同为敏战的夏妍和刘扬，两人一个28星槽，一个29星槽，都是星云后期，现在，两人列开架势打一场，你觉得谁能赢？

    在全国联赛中，大家的星力境界基本上都是星云之下，身体素质都差不多，那么大家拼的是什么？

    是团队，是战术，是配合，更是地域的特有星技。

    有些时候，星技的品质、功效的差别，是能够让一支团队达到碾压对手的程度的。

    现在问题来了，你认为夏妍和刘扬单挑，谁能赢？

    江晓的心中暗暗比较双方实力，蔡瑶提出的三支队伍轮流作为主攻队伍，不也正是想要更全面、更清晰的观察其他两队的实力么？

    无论津门团队藏了多少后手，他们此时表现出来的一切，已经足够应付古武军团了，估计他们也不会再表现出来更多了。

    但是队伍之间的实力是不一样的，也许当其他两队作为主攻团队的时候，不得不全力以赴呢？

    在寻找特殊武器的路上，众人再次碰到了一支团队，是一支由古武弓将带领的9人小队。

    这一次，却是2冰弓，1火弓，3毒弓，1战斧，1战锤。

    这支古武军团的队伍职业还挺丰富，按照约定，刚好是北江团队作为主攻来作战。

    江晓和韩江雪故技重施，有了第一次的经验，姐弟俩人配合的非常默契，沉默+连锁闪电，看的众人目瞪口呆。

    主攻？

    这还用主攻？

    这姐弟俩就足够了呀！？

    硬要分的话，那就是韩江雪主攻，江晓辅助，其余所有人躺好了，等着被大神带飞就可以了。

    甚至连那近战的古武战斧和古武战锤都没有冲过来，韩江雪一连串的连锁闪电就飚了过去。

    沉默领域之中，一众弓将连弓和箭都召唤不出来，更别提拉弓射箭了！

    韩江雪再次化身雪神，输出那叫一个爆炸！

    第一次看到这样画面的熊初墨都懵了，傻傻的呢喃自语，发出了灵魂三问：

    “他只是星云期的高中生，怎么可能会吸收到沉默这种金品神技？”

    “她只是星云期的高中生，怎么可能呼吸收到连锁闪电这样的金品星技？”

    “这个世界上为什么会存在这两种星技？”

    同样的问题也存在于刘扬的心中，不过他团队的蔡瑶，也是本届为数不多的拥有沉默之声星技的人，而他自己也是拥有金品*如影随形的人，所以刘扬没好意思开口问......

    不可一世的古武军团，在江晓的沉默领域中成为了活生生的靶子，而雪神暴躁的雷电输出之后，场地内陷入了一片寂静。

    别说津门队和彩南队没有打出应有的辅助功效，就连夏妍和李唯一都有点不敢抬头见人。

    一时间，苏柔直播间里嚷嚷着“法系已死，敏战当立”的人，统统改变了口风。

    “还是法系输出猛呀~”

    “废话，全国媒体都说今年又是法系称王的一年，帝都市的赢玺，海苏省的楚辞，浙东省的苏吉，鲁东省的颂芙，川蜀省的田宇，大疆的苏蓦......太多太多了，这一个个名字你听着不肝颤么？什么？你说你不害怕？你跟他们打个照面试试？”

    “是的呢，你看那刘扬费了多大力，那沈星和夏妍都快要累死了，才惊险的赢了战斗。”

    “雪神，我是你最虔诚的信徒！那些说敏战当立的都是异端！他们最终都是要谢罪的......”

    “雪神：怎么回事？小老弟？法系已死？”

    “雪神：我即未来！”

    “这特么玩个屁啊？多少大神土豪、多少军官士兵享有无数资源，硬是没有那个资质，根本吸收不到沉默之声，怎么一个高中孩子吸收到了？”

    “我是新来的毒奶粉，我弱弱的问一句，江小皮到底什么来头？家里有矿？他耗费了多少堕落影巫的星珠才吸收到的沉默之声？看的我也想入手几个堕落影巫的星珠了。”

    “惊现土豪！土豪大腿缺挂件吗......”

    夏妍和李唯一为了使自己看起来更有些作用，跑过去收拾星珠了。

    江晓为了节省星珠，一边恢复着星力，却是听到了韩江雪开口说话了：“我们只是克制古武弓，面对其他职业，我们做不到这样干净利落。”

    刘扬的嘴巴微微抽了抽，这小姐姐是什么意思？

    翻译过来，就是“别灰心，你们还是有些用处的”。

    事实也的确如此，韩江雪的连锁闪电输出非常可观，但是弱点也是极为明显的，在被近身的时候，她不敢释放这一星技，如果是她自己倒还好，主要是身旁如果有队友的话，那连锁闪电可是敌我不分的。

    队友的用处当然还有很多，比如说，津门代表队就比其他两队拥有更多的信息。

    在张勤宙的带领下，三支团队很快就找到了这一层的宝箱所在处。

    张勤宙几乎没走弯路，一路七拐八拐，顺着长廊前进，直接抵达了宝箱所在处。你说他们没有额外信息？鬼都不信！

    非常幸运的是，这一层的宝箱所在处距离二层入口的地方很近，行程不过几分钟。

    而非常不幸的是，他们碰到了一支由古武战魂率领的队伍！

    “轻点，轻点。”张勤宙悄声说着，不断的打量着四周，悄悄的向前摸去。

    这是一个巨大的厅堂，中间被围出来了一个独立的房间，三面都是带有雕纹的石头墙壁，镂空雕纹可以让众人看到里面的场景。

    江晓悄悄上前，扒着墙壁，眼眸微微一凝，终于，他亲眼看到了古皇陵里面最强力的异次元生物――古武之魂。

    与高大雄壮的古武弓将、古武战将不同的是，古武之魂的身材相对矮小、消瘦，那惨白的面容让它像是僵尸一般，脸上布满了褶皱，还有着一头苍白的长发，让他显得无比苍老。

    和其他古武士兵不同，它率领的8个古武士兵看起来有些散漫，它们或坐或卧，安安静静的休养生息。

    夏妍啧啧轻叹的声音在江晓的耳边响起：“这家伙怎么四条胳膊？那家伙三条腿？”

    江晓仔细的观察着，也看到了这奇妙的景象，正常的古武士兵都是类似人形的生物，而眼前的一个高大士兵，两侧的肋骨上竟然分别长出来了一条骨臂！

    虽然骨臂上没有血肉，但是那森森的白骨也能行动自如，骨掌上那长长的骨节手指还在乱动，看起来颇为恐怖。

    四条胳膊的是这样，那三条腿的就更有趣了，那也是一名男性士兵，似乎是从尾骨处长出来的一条骨腿......

    三角支架，稳~

    这里面都是一群什么样猎奇的生物啊？

    不用想，这必然是古武之魂的杰作了。

    江晓看向了古武之魂，这个白发老丧尸正大马金刀的坐在台阶上，背倚着沉重的宝箱，手里正把玩着一柄法杖。

    这支法杖很短，很明显是现代工艺品，法杖上方还镶嵌着一枚蓝玻璃球。毫无疑问，这应该是这一层的特殊武器了。

    熊初墨悄声说道：“该是我们主攻了，沈星，你在这盯着，其余人后退，我们出去研究战术。”

    三支团队蹑手蹑脚的退了出来，熊初墨扬起那精致的小脸蛋，看向了江晓：“我需要沉默的支援，一旦让古武之魂运用出来星技，我们很可能全军覆没。”

    蔡瑶面色凝重，点了点头，她知道熊初墨说的是真的。

    江晓脑袋上顶着一只鸟，轻轻的点了点头，一旁的蔡瑶开口道：“正常情况下，我们不应该去招惹古武之魂，但是它拿守着特殊武器，我们不得不出手了。这样吧，我和江小皮轮流沉默。”

    熊初墨看向了蔡瑶，眼眸闪烁，不知道小脑袋里在想着什么。

    蔡瑶转头看向了江晓，道：“10秒？”

    江晓：？？？

    蔡瑶：“10秒？”

    江晓看着美丽的披肩发小姐姐，不开心的嘟囔道：“你这也太瞧不起人了吧？”

    蔡瑶愣了一下：“那你的沉默领域能持续多长时间？我的是10秒。”

    “呃。”江晓挠了挠头，道，“是10秒，是10秒......”

    蔡瑶不明所以的看着江晓，熊初墨俏脸晕红，而一旁的夏妍，已经咬牙切齿的想要踹江晓了......






285 那些花儿


    蔡瑶一脸懵懵的看着江晓，不太明白对方是什么意思。

    为什么说10秒就是瞧不起人？

    沉默之声这种功能性极其变态的星技，10秒钟已经很长了好吗？已经足够逆转战局，甚至决定生死了。

    真正厮杀的战场上，别说10秒，就是1秒钟也足够一个人死亡了。

    蔡瑶看着江晓，追问道：“多大？”

    江晓愣住了，你听听这问的都是些什么问题？这妞儿是故意的吧？

    刚问完几秒，现在又问多大？

    我该怎么回答？

    1...16？

    岁？

    蔡瑶继续追问道：“沉默领域的范围多大？”

    话音刚落，长廊尽头处就传来了阵阵嘶吼声音。

    众人心中一惊，转头望去，却看到了沈星飞奔过来的身影。女孩到底还是稚嫩了些，那一直保持着淡漠表情的脸蛋上流露出了一丝焦急，大声喊道：“它们来了！它们发现了我。”

    沈星的普通话并不标准，但足以众人明白意思了。

    长廊远处尽是一片细密的脚步声，伴随着丧尸一般的嘶吼声音，让人听着毛骨悚然。

    糟了，

    竟然惊动了对方！

    只见沈星的身子灵巧无比，闪转腾挪，躲避着后方的箭矢。

    一支支墨绿色的毒矢与她的身子擦肩而过，看的人心惊肉跳的。

    只见一支墨绿色的毒箭擦着沈星飘扬的马尾飞了过来，也不知道是有心还是无意，那箭矢竟然对着熊初墨的脸射了过来！

    彩南省唯一的盾战士男生立刻顶了上去，手中长出了一团鲜花......

    等等？

    一团鲜花？

    彩南人都这么浪漫么？打架呢大哥，能不能认真点？

    盾战士男生单手迎向那飞来的毒箭，手中突兀的盛放出一簇花朵，那花朵像是妖艳的红玫瑰，不仅妖娆美丽，更是香气四溢。

    这来自异次元空间的花朵，像极了地球上的红玫瑰，那热烈盛放的模样，像极了男女之间刚刚开始的情感。

    “哇！”夏妍那一双眼眸中闪过阵阵异彩，不是她打架不认真，实在是这花儿太美丽。

    不，美丽已经不足以形容这样盛放的花盾了，这简直就是梦幻！

    专一且钟情的夏士奇只会仰慕雪神一人的风华，她是不会被任何其他美丽的事物勾去心神的！

    嗯，

    除非这花太好看了......

    如果有了这星技的话，追女孩会省下很多钱吧？别说一天一朵玫瑰，就是一天送一千朵也是小菜一碟啊？

    这孩子还来这里拼死拼活干什么呀？打打杀杀的多没意思，你回家开花店去不好么？一本万利啊，晚上冥想恢复星力，早上卖花去呗。

    电视机前的观众们，也有很多人是第一次见到这样的画面，忍不住啧啧轻叹，尤其是在这黑暗的古皇陵中，更是给那玫瑰花盾更是增添了一丝神秘的美感。

    ......

    这簇红玫瑰并非只是卖相好，它们没有想象中的那般柔弱，它们带着特有的花刺，实际防御力比表现出来的强太多了，直接把毒箭拦了下来，不仅如此，甚至还将毒箭融入了花团之中！

    众人心中一喜，为什么？因为瘟疫之箭的特性！

    正常情况下，那毒箭是会爆炸开来的，毒雾会洒满整个回廊，会让众人陷入被动。

    而盾战士这一手花盾，直接把瘟疫之箭给消融了，这是什么操作！？

    接二连三的箭矢袭来，彩南省盾战士手中的玫瑰花盾也越长越大，一束束怒放的花朵为人们遮风挡雨，给人们一种前所未有的安全感。

    “注意！”熊初墨的声音一场坚决，的确表现出了主攻团队中的指挥应有的风范，“韩江雪闪电锁链准备！祁颜风刃跟上，江小皮第一发沉默，蔡瑶自己默数十秒，务必与江小皮做好衔接工作，听我口令！”

    熊初墨一边说着，左手高举，手中同样绽放出了淡黄色的小花。

    那花朵是长在花藤上的，花藤顺着熊初墨高高举起的左手向下攀爬，缠绕着她白皙的手臂，向外扩散生长。

    随即，淡淡的花香萦绕在众人身边，众人闻之过后，不由觉得心神一震，头脑清明。

    众人仿佛刚刚经历了充足睡眠，早晨起床推开窗子，深深的吸了一口清新的空气。

    “3...2...1！”熊初墨倒计时完毕，众人的精神前所未有的集中，韩江雪一发连锁闪电轰了出去。

    噼里啪啦！

    连锁闪电的输出伤害是毋庸置疑的，不仅将冲杀而来的古武战斧电倒在地，更是将他们电的浑身酥麻。

    但这中间也出了一点小差错，那闪电锁链，挂到了沈星的身上！

    沈星一马当先的逃跑，她的速度很快，距离后方的古武军团有一段距离，按照正常情况，那闪电锁链应该就近跳跃。

    但不知道发生了什么状况，那雷电竟然跳跃到了沈星的身上，万幸众人距离的更远，那闪电又跳了回去。

    这下可苦了沈星，疾驰而来的身影猛地一僵，整个人飞扑向前，身体重重的落在地上，而且还在向前滑行着。

    “星星！”法系输出祁颜顿时大惊失色。

    该死的胸刹案！

    它就这样出现在眼前，熊初墨都快心疼哭了。

    她急忙说道：“蔡瑶，帮帮忙，白星坠。”

    蔡瑶也并不藏私，左右手连连挥舞，数颗闪烁着白色光芒的星辰落下，砸在了沈星的身上。

    “祁颜快上，风刃！”熊初墨咬牙切齿的说道，猛地甩出一条花藤，卷上了沈星的身体，用力将她拽回来。

    祁颜上前两步，双手向前探出，狂风呼啸。

    在这狂乱的风中，一道道肉眼可见的风刃胡乱的切割着，劈砍着。

    追来的古武士兵们纷纷停下脚步，抬起手臂遮着脸抵挡，画面一时间极为惊悚，因为古武士兵们的身上在向外飙血，一道又一道伤口清晰可见。

    而且那伤口极深，甚至能看到裸露出来的森森白骨！

    祁颜的脸上稍有得意之色，但是，人们都低估了古武军团的身体强度，又或者说，人们低估了古武军团作战能力。

    剁胳膊砍腿？

    但凡换成人类，已经趴在地上疼得打滚了，但是这群古武军团的家伙们仿佛感觉不到疼痛似的，它们的忍耐力极强！

    哪怕是那些真的被风刃切掉手臂的士兵们，几个呼吸之间，胳膊竟然长出来了！

    区别于原本的血肉之躯，这一次长出来的，却是白骨手臂。但无论是什么，它们能用，并且无需磨合，丝毫不干扰战斗。

    这是来自古武之魂对它们的馈赠！

    只要有古武之魂在，它们很难被消灭，除非被砍掉脑袋。

    而彩南法系祁颜，也控制不住那胡乱劈砍的风刃，又或者说，这项星技的运作模式就是如此。

    大范围的风刃明显非常耗费星力，祁颜脑门上已经冒汗了，但是追出来的四名古武战斧依旧活着。

    它们不仅活着，而且身上还多添置了一些骨头胳膊，骨头腿。最开始众人看到的那个“三角支架”士兵，此时已经是四角支架了......

    再来几条腿都能去当七星瓢虫了。

    不是江晓和蔡瑶不去沉默古武之魂，而是两人根本找不到古武之魂在哪。

    此时的战况，表现出了主攻团队的作战风格，参赛选手们也在扪心自问着：如果换成自己的队伍主攻，会比彩南队做得更好吗？

    彩南还真是倒霉，第一次做主攻队就碰到了古武之魂。

    长廊里，这些猎奇的生物的确能被当做焦点，但是人们更应该注意的，却是脚下那些不起眼的碎骨头。

    “努力，祁颜！”熊初墨扔掉了手中的小黄花，那花儿落地，迅速枯萎变黑，然后化作点点星芒消散无踪，画面颇为梦幻。

    她手中再次绽放出了一簇蓝色的花朵，小小的花朵不知名称，轻轻的飘摇，散发着沁人心脾的香气。

    众人发现，他们体内的星力在不断回升！

    有了后勤保障，祁颜顿时来了精神，加大马力输出！

    而在三秒钟之后，那群在被切割的东倒西歪的古武士兵们，身上纷纷长出了一面面森白骨盾！

    随后，身上长满了骨盾的奇怪士兵们，拎着由星力构成的战斧，面目狰狞，大步大步向众人走来......






286 该我了


    “糟了。”熊初墨面色变得颇为难看，显然，祁颜的风刃是不可能解决对面那些顶着骨盾的异次元生物了。

    一众人马有些不知所措，终于，这群所向披靡的大神们变成了“正常”的参赛学员，呈现出了一种束手无策的状态。

    电视机前的观众们，一方面是为这群学员感到担忧，另一方面，却是心里松了口气。

    这才是正常高中生觉醒者应有的模样嘛！

    哪有上来就暴揍黄金boss的？你们刚才的表现还是人吗？这都哪儿跟哪儿啊？

    韩江雪急忙破阵，再次扔出了连锁闪电。

    噼里啪啦！

    那被风刃切割的伤痕累累的骨盾，在暴躁雷电的输出之下，直接被炸碎了，落下了满地的骨头碎渣。

    而几名古武士兵的身上还在源源不断的生长着骨头，长出了骨盾。

    不仅如此，更有一副让人瞠目结舌的画面出现了。

    古武之魂为了保护自家小弟冲锋陷阵，竟然召唤出了一面巨大的骨墙。

    那满地的碎骨头一块块的垒起，不断的在古武士兵的面前会聚着，而士兵身上也在疯狂的长着骨头，然后不断的落在地上，成为骨墙的新材料。

    那骨墙由森森白骨筑成，并且在向前方推进着。

    稳定，坚实，步步为营。

    骨墙之后，古武士兵们大声嘶吼着，血肉手臂上块块肌肉虬结，白骨手臂也努力用力，推动着骨墙前行，阻挡着一切法系输出。

    什么风刃、闪电、大冰大火，统统失去了效果，古武士兵们就这样一步步逼近众人，看的观众们紧张极了。

    没有沉默抢到先手的危害有多大？

    就是这么大！

    在现在这样的情况下，江晓已经想好了提议逃跑。

    毕竟对方这样做，为了减少伤亡，却也牺牲了速度和视野，众人掉头跑开就可以了。

    但是韩江雪似乎上头了，又或者说，她太自信了。

    “李唯一！”韩江雪突然召唤道。

    “到。”李唯一急忙回应道。

    “一会儿用炎裂！把所有古武士兵统统炸飞。”韩江雪迈步上前，一马当先，“短兵相接，我不能用雷电，刘扬和夏妍注意收割人头，脑袋不掉，它们永远能活。”

    “你。”韩江雪看向了彩南盾战士。

    “啊？啊！”男孩下意识的立正，哪怕是随后反应过来了，他也没有放松身子，心中暗暗想着：这北江的指挥气场也太强了。

    韩江雪幽幽的说道：“扛着你的花盾，带着津门的两个盾战，以及江小皮和蔡瑶向前冲，记住你的唯一使命，消融那射来的瘟疫之箭。”

    “奥！奥！”彩南盾战急忙点头。其他的盾战士倒也能拦住毒矢，但是却无法将其消融，所以毒矢一定会散发出毒雾。

    战场上任何一个小细节都有可能决定胜负，甚至是生死。

    韩江雪随手一挥，碎空出现在了眼前，对津门的盾战何凡、张勤宙说道：“你们的唯一任务：保护好蔡瑶和江小皮。”

    两名盾战面面相觑，他们心中也有退意，并不想要继续正面突破，所以他们看向了自家的指挥蔡瑶。

    却听到韩江雪对蔡瑶和江小皮说道：“你们的唯一任务，找到古武之魂，沉默它。剩下的一切，交给我。”

    短短的几十秒内，韩江雪已经把详尽的作战计划制订了出来，思路清晰，话语简洁。

    这样的一幕看的观众们如痴如醉，一名优秀的指挥不仅要拥有智慧的头脑，强大的实力，更要镇的住场面，能够凝聚人心。

    你说一，就没人敢说二。

    你说战，就没人想后退。

    原本还有些心慌意乱的众人，心中再次只剩下了一个目标，将乱七八糟的想法抛在了脑后。

    韩江雪的气场太强，锋芒太盛，直接夺走了熊初墨的指挥权，甚至津门的蔡瑶也是避其锋芒，没有提出异议。

    一个团队的指挥就是一支团队的大脑。

    如果一名指挥冷静、睿智，战术素养极强的话，毫不夸张的说，是可以让一支队伍脱胎换骨，战斗力直线飙升的！

    “注意。”韩江雪眼看着骨墙向自己压来，一堆堆的骨头渣子竟然在她的面前一寸寸消失了。

    金品星技?碎空！

    人们也终于看到了碎空的形状，那是一个不规则的大号椭圆形。

    为什么能看到？

    因为骨墙上呈现的就是一个巨大的椭圆形。

    李唯一歪着脑袋，侧耳倾听着，突然开口道：“向左一点，十公分。”

    韩江雪挑了挑眉，收束碎空，重新开起，向左挪动了十多公分。

    而在那骨墙背后，一名古武战斧疯狂的嘶吼着，惨白的脸上青筋暴露，竭尽全力向前推动着墙壁，却突然发现那骨墙失去了重量？

    为什么？为什么自己无法呼吸了？

    韩江雪猛地收束碎空，向后褪去，再次在面前开启碎空，而李唯一也打着时间差，从骨墙中的缺口进入，一脚重重踩在地上！

    北江星技?炎裂！

    爆炸的火焰层层渲染，热浪滔天，气浪四溢，虽然没有给几名古武士兵带来致命伤害，但却将它们掀翻了出去。

    向前移动的骨墙终于停了下来，也被火焰的气浪炸碎了不少。

    火焰爆炸声响过后，韩江雪急忙收束面前的碎空，夏妍身上燃烧着熊熊烈火，一头扎进了骨墙缺口之中。

    刘扬目光闪烁，犹豫了半秒钟，身子也窜了出去。

    韩江雪随后赶上，手中火柱喷发而出，在这混乱的长廊里，能够清晰的听到古武士兵被灼烧疼痛的叫喊声。

    “朋友，上！上！”江晓对着彩南盾战大声催促着，他是真的忘记了这个男孩叫什么了。

    机会稍纵即逝，必须把握住，而且都现在这个时候了，你不上的话，从骨墙缺口里出去的人，很可能会被毒矢攻击。

    “奥奥！”彩南盾战急忙跑了出去，双臂架起，手臂上突兀的长出了一朵朵红色的玫瑰花。

    一面层层密布的、充满了玫瑰花朵、香气四溢的花盾成型，彩南盾战一马当先，飞快的向前跑去。

    人们都说拳拳到肉、激情对莽是男人的浪漫。

    错！

    大错特错！

    现在江晓才知道，浪漫还有更高一个层次。

    彩南的盾战，可是扛着九百九十九朵玫瑰和人激情对莽啊！！！

    莽赢了就娶对面回家！

    莽不赢，就地下葬，花人家都自备好了......

    十几年前风靡网络的那首老歌，玫瑰花的葬礼，估计就是写这个场景的吧？

    ......

    彩南盾战的身后，盾战张勤宙和盾战何凡，以及果断执行命令的江晓，和一言不发的蔡瑶。

    她到底还是听从安排了。

    但情况却并没有她想象的那样顺利，在小队前冲的过程中，满地的碎骨渣突兀的凝聚在一起，长出了数根长长的骨刺！

    银品星技?骨牢！

    虽然名叫骨牢，但在骨牢形成的过程中，那一根根骨头也可以当成骨刺来伤害目标。

    “何凡！”蔡瑶一声惊呼，整支小队向右侧歪去，因为一座骨牢拔地而起，直接将何凡困在其中。

    何凡重重的撞在那拼凑出来的骨头监牢之上。

    这骨牢凝聚速度也太快了吧？

    “右前方，右前方墙拐角，古武之魂在那里藏着！”张勤宙一直以来就能接受到更多的信息，估计和李唯一拥有一样的星技。

    江晓二话不说，望着数十米开在的长廊拐角，江晓一发沉默扔了出去！

    他也顺手吸收了一枚金品堕落影巫的星珠。

    这个时候，性命攸关，绝对不是节省的时候。

    好钢就要用在刀刃上。

    怨念，黄金品质Lv.1→Lv.2。

    逆流之光，黄金品质Lv.1→Lv.2。

    沉默之声，黄金品质Lv.3（9/100）→Lv.4（9/100）。

    感受着体内疯狂恢复的星力，江晓右手负后，握紧了巨刃刀柄。

    五千年，

    终于轮到我上场！






287 小提升


    “吼！”一道闷声嘶吼声音从墙拐角处传来，带着极度的愤怒，让人听着不寒而栗。

    江晓眼眸一凝，锁定位置。

    终于找到了！

    江晓抽出了巨刃，催促着前方的盾战快些行走，他已经迫不及待的要给这些法师、弓兵们好好的上一节近战实践课了！

    “嘿！”彩南盾战再次用玫瑰花盾拦截毒矢，张勤宙一边报点，一边小心翼翼的守护着两位医生，心里压力很大。

    自家的医生还好说，很规矩的躲在自己身后，但是那个北江省的医生却是浪的很。

    你一个医生，催促着我们盾战快点走？你想要快点加入战团，好让你去砍人？

    张勤宙本以为江晓背后的巨刃是个摆设，现在看来，这个北江的小毒奶还真能拎起来这把巨大的刀刃？

    你到底是不是正经医生啊？

    嗯，

    医生的确是医生，

    至于正不正经...再说吧。

    噗通！

    突然一声古怪的声响，打断了江晓的教学计划。

    这声音来自瘟疫之箭，它们竟然没有被彩南盾战的玫瑰花盾吸收？

    而是爆裂开来！？

    怎么回事？

    古武毒弓开窍了，她们不再拉弓射箭向敌人，而是以特殊的角度射向上方。

    两支毒矢直深深的刺进了石质棚顶中，继而爆裂开来。

    墨绿色的毒雾瞬间弥漫开来，众人急忙凝神屏息，但那毒雾似乎并不需要通过呼吸进入众人体内，似乎是沾染到皮肤就可以影响众人的头脑。

    古武毒弓眼看战术奏效，接二连三的射出毒矢，将整个长廊都飘散着毒雾。

    小队的脚步顿时停了下来，江晓甚至感觉有点眼花......

    迷迷糊糊中，江晓的身子有些摇晃，握紧了刀刃拄在地上，让自己保持好平衡。

    奶腿的，别这样对我呀。

    我这牛皮都吹出去了，

    就连歌词都唱出去了，你们毒弓突然爆发了？

    你们是不是有意跟我作对？

    我不要面子哒？

    毒雾弥漫之下，蔡瑶竭尽所能，扔出了一发沉默，让两个毒弓们也闭上了嘴。

    但是毒弓们的队形站位分散，而且同样是各有掩体，防御着学生们的冲锋。

    江晓顾不得许多，趁着中毒尚浅，没有彻底昏迷之前，他撑着浑浑噩噩的脑袋，再次扔出了沉默，目标依旧是古武之魂。

    古武之魂，是主要矛盾，只要它被控制了，韩江雪和夏妍那边，就能很快赶来支援。

    虽然祝福破不了被冰冻的身体、熄灭不了身上的火焰，但是这种由内而外的毒，祝福应该能解吧？

    江晓一发祝福扔在了自己的身上，咬紧牙关，却到底还是哼出了声音。

    奶自己这种事情，真的是太酷了。

    “别慌！”彩南盾战大吼一声。

    只见他左手上爬满的玫瑰花盾迅速掉落，那娇艳欲滴的花瓣落地之后，迅速枯萎凋零，如梦醒时分。

    不！

    梦还未醒！

    接下来，更美的梦来了。

    彩南盾战左手上瞬间绽放出了一朵洁白的花朵，两朵，三朵......

    那是圣洁的白色，那是纯洁的百合！

    幽幽的花香弥漫开来，沁人心脾。

    一众被毒雾感染，头晕眼花、干呕不已的参赛者们，在闻到花香后，迅速被治愈了。

    江晓使劲摇了摇头，视线恢复正常，他不太确定是自己的祝福生效了，还是这迷人的花香生效了。

    不过看看周围所有人都被治愈的模样，江晓明白，这百合花香是真滴牛批。

    这名彩南省代表队的盾战身材偏瘦，但此时此刻，在众人眼中，他的身躯是如此的伟岸，气场足有两米八开外。

    彩南盾战右手执玫瑰花盾挡在众人身前，左手执百合花盾不断的挥舞着，尽管无法驱散这长廊里的毒雾，但却能保证众人在毒雾之中不会再受伤害。

    江晓透过那不算浓重的毒雾，他看到了长廊拐角那张牙舞爪的半截身影。

    古武之魂的脸上充满了怒火和不甘，似乎不远离去，就要等着屠宰众人。

    你大爷的！

    江晓二话不说，一发沉默又扔了出去，紧接着，逆流之光直接连到了对方的半截身上。

    我不仅要分享你的星力，我还要用你的星力来沉默你！

    就问你服不服！？

    敢对我下毒？你敢......

    等等，我好像怼错人了。

    误会，误会......

    江晓眨了眨眼睛，这个古武之魂可是比自己还憋屈，一直被沉默着无法施展星技，而这家伙倔的像头驴，还就赖在原地不走，就是想凭借一己之力压制体内暴躁的星力。

    “冲！”江晓一手扶着彩南盾战的肩膀，大声喊道，“一劳永逸，冲！”

    说话间，江晓对着长廊尽头疯狂的甩着沉默之声，古武毒弓被沉默砸的结结实实，脸都被憋红了，相对于它们原本那惨白的面容来说，江晓算是给它们化妆了。

    自从江晓的逆流之光连接上了古武之魂后，他的星力就像是不要钱似的，一发发沉默之声接二连三的向外扔。

    江晓是舒服透了，有一种星力取之不尽用之不竭的感觉。

    彩南盾战一边奔跑着，右手中的玫瑰花盾不断疯长，越长越大，将他和江晓挡在身后。

    古武毒弓们的动作很诡异，它们并没有掉头就跑，而是一边倒退着，一边不断的做着拉弓射箭的动作，应该还是在努力调动星力，企图在脱离沉默领域的第一时间就对敌人发难。

    “抬盾抬盾！”江晓和彩南盾战配合不错，只见江晓就地一个放铲，做出了一个足球铲球的动作，从花盾下方窜了出去，手中的巨刃猛地横砍。

    古武毒弓急忙向后闪躲，而江晓的攻势却如连绵江水、一击不成，借着巨刃抡过的势头，脚下借力，整个人在空中向斜上翻转，迅速接近古武毒弓，巨刃由上至下砍了下来。

    古武毒弓瞬间挂彩，从左上方肩膀到右下方的肾脏，一道血红色的大口子绽放开来，鲜血爆棚。

    江晓落地的一瞬间，又是一个饿虎扑羊的动作，巨刃本就身长，这一记前扑直刺，瞬间将对方串成了糖葫芦。

    近在咫尺的彩南盾战都愣住了，你特么告诉我这是一只奶？

    “白银百杀，技能点+1！”

    “夏家刀法升级，白银品质Lv.9！”

    哇！

    痛快！

    内视星图里传来的信息让江晓有些错愕，却也欣喜不已。

    “嗷！嗷！嗷！”远处的古武之魂明显感觉到了体内星力的迅速流失，一根粗大黝黑的线条插在它的身上，像是大水管一样，将它的星力向江晓身上倒灌着。

    古武之魂愤怒的嘶吼着、终于不再倔强了，它也没资本再倔强了，只见它踉踉跄跄、一瘸一拐的向墙后面躲去。

    唰！

    只见那仅仅露出半截身子的古武之魂身子猛地一歪，下一刻，一条金色的火鞭刺穿了层层毒雾，直接缠绕在了古武之魂那苍白的脸上。

    雪神驾到，众生退避。

    古武之魂被烫的嗷嗷大叫，哪怕是被拽出了沉默区域，它依旧无心施展星技，而是一直用那惨白的双手扒着脸上金色的火焰鞭子。

    韩江雪狠狠一拽，顺势补上了一记荒风，继而左手在身前一扬，碎空开启。

    嗖！

    痛苦惨叫的声音戛然而止，古武之魂一头栽进了碎空之中，身影消失在了这个世界上。

    韩江雪的身子两侧，夏妍、刘扬疾驰而出，冲向了仅剩的几名古武毒弓。

    后方战斗结束了？三队联盟完胜？

    江晓颠了颠手中的巨刃，这敏战都上了，的确是没他什么事儿了。

    这就赢了？

    我还没发力呐？

    众人随即反应过来，一阵欢呼雀跃：“赢了！”

    “我们赢了！！”

    “卧槽，竟然打赢了！？”

    韩江雪来到了江晓的身旁，伸手将他拽了起来，关切道：“没受伤吧。”

    “没有。”江晓急忙摇头，韩江雪的关心却让江晓想到了刚才的关键人物，他转头向彩南盾战看去，“朋友，你百合花简直是神来之笔，如果没有它，这一走廊的人怕是都要毒发身亡了，还未请教你的姓名？”

    彩南盾战神采奕奕，高举着左手那圣洁的百合花盾，意气风发，笑道：“我的名字也和百合有关！”

    江晓看着那洁白的百合花盾，疑惑道：“怎么说？”

    彩南盾战开口道：“我姓白，我出生的那天，我爸就送给我妈这样一捧百合花，所以我叫......白一捧。”

    江晓一口气没呼吸上来：“咳咳......”

    韩江雪：“......”






288 变动


    欢呼雀跃的众人，好一会儿才消停下来。

    虽然他们都是身经百战的觉醒者学员，但他们毕竟都是18、9岁的青年，怎么可能像老家伙们那样沉稳。

    别说是他们了，就算是来一群星云之下的老家伙们，如果在不损失一兵一将的情况下将古武之魂带领的小队全军覆没，估计老家伙们也得蹦着高的欢呼雀跃。

    一众人迅速收敛星珠，而后的问题也来了。

    在面对强敌时，大家可以暂时抛开其他因素，共同对敌。

    但是，当敌人被消灭了之后，奖励分配的问题被摆上了桌面。

    不要小瞧这一问题，如果处理不好的话，它完全可以让原本紧密结盟的团队分崩离析。

    一众人谁都没有开口，他们鸠占鹊巢，来到了古武之魂曾经率队休息的地方。

    按照常规情况来说，古武士兵以小队为单位，没有种族团结这一说，只要看到另外的小队，那就会爆发激烈的冲突。

    而古武之魂率领的队伍战斗力很强，所以学员们在这里休息，应该不会有其他不长眼的古武小队来这里找麻烦。

    这三面镂空石墙算是给众人围出了一个房间，青年们恢复体力、恢复星力，缓一缓心神。

    熊初墨手中盛放着一团淡蓝色的花朵，迷人的香氛冲荡在石墙房间中，众人的星力缓缓恢复，这绝对是心灵和肉体上的双重享受。

    韩江雪终于打破了沉默，这么长时间了，她也确定古武之魂已经阵亡了，便打开了碎空，将古武之魂的尸体拽了出来。

    这群古武士兵们只是长得像丧尸，但是人家并不是真的丧尸，而是异次元的生物，在碎空之中是无法存活的。

    话说回来，如果是真的丧尸能在碎空里活下来么？

    江晓并不清楚，因为丧尸这种东西只出现在影视剧里，他在现实里还没见到过。

    韩江雪的动作引来了所有人的注意，古武之魂可是古皇陵里面，所有异次元生物之中，价值积分最高的，足有80分之多。

    而古武之魂带领的这8个小喽，一个也才10积分，加起来才和古武之魂分值一样。

    只看到韩江雪将古武之魂的尸体平放在地上，并且向后退去，回到了江晓的身旁，对着彩南省代表队说道：“按规矩，这支古武军团的星珠是你们的。”

    这一句话说出来，彩南法系祁颜、盾战白一“捧”（真名白一鹏）、敏战沈星不由得对韩江雪好感度大升！

    而熊初墨的面色稍稍激动，面色晕红，有点不好意思。

    讲道理，刚才的战斗是韩江雪全权指挥的，虽然中间出了一点小插曲（瘟疫之箭爆发），但是仅从结果上来说，韩江雪的指挥思路清晰、分配任务明确，率领着众人将古武小队杀败了。

    对于这场小队联盟的胜利，其指挥的功劳，毫无疑问都是要占大头的。

    更何况，是韩江雪亲手杀死的古武之魂，而对古武之魂一直以来的控制也是江晓，这场战斗，怎么看都是韩江雪的团队贡献最大。

    虽然盾战白一鹏有亮眼表现，但并不足以占据头功，而自己团队的其他成员，在这次团战中也没有表现的多么亮眼。

    “按劳分配吧。”熊初墨脸蛋微红，弱弱的说道。

    江晓闻言，不由得挑了挑眉，这群彩南的学生们，不仅浪的一批...呃，浪漫的一批，而且也很讲究哦？

    “规矩就是规矩，如果不遵守，那就没有设定的必要。”韩江雪摇了摇头，道，“这本就是一个荒蛮的异次元空间，支撑我们三队紧密联盟的，只有心中的道德约束，以及......”

    韩江雪伸出食指，轻轻点了点额头上的发带：“以及这一个小小的摄像头。”

    韩江雪看着众人，面色冰冷，淡淡的开口道：“而且对于某些团队来说，这摄像头也不会起到任何约束作用。”

    但凡将熊初墨换成一个自私自利的人，那么便没有这么多事情了。

    而韩江雪也并非是在乎其他人的利益，她更不是好心，她只是需要这样的运转方式继续有效的运行下去。

    有了这样的团队联盟，众人的生命安全就有了双重保险。分数重要，命，更重要。

    又或者，

    这一切的一切，只是韩江雪给予白一鹏的奖励？

    奖励这名来自彩南的盾战，很好的保护了自家的小皮？

    熊初墨开口道：“那我提议，改变分配制度，我们按劳分配吧。”

    一旁，一言不发的津门团队心中却是有些其他的想法了。

    他们和其他队伍有着本质上的不同，他们很强！

    确切的说，津门南开中学代表队的实力非常强，强到可以单枪匹马进复赛的那种。

    为什么找北江队结盟？

    一方面是更好的感受这匹黑马的实力，他们早就关注到这支异军突起的队伍了，他们并不相信媒体的判断和预测，他们有着自己的分析测评。

    对于那些众所周知的强队，津门南开中学代表队研究分析的透彻，而对于这支人们鲜少关注的北江江滨一中代表队，他们有着自己的判断。

    这支队伍，很可能是会在复赛遇到的队伍！所以津门团队想要摸摸北江团队的底。

    而另一方面，津门代表队也是给自己团队成员上了一层保险，他们作为种子团队，不想在初赛阶段出任何意外。

    有了江滨一中在身旁，无论是面对异次元生物黄金BOSS团队，还是面对其他学校联盟，他们都能游刃有余的应对。

    但是现在的情况有些复杂了。

    刘扬和蔡瑶暗暗的对视了一眼，从对方的眼中看出了复杂的情绪。

    毫无疑问，江滨一中这匹黑马团队的名号是坐实了。

    不仅坐实了，甚至开始侵犯津门团队的利益了。

    他们现在已经知晓：江滨一中这支黑马团队，就是名副其实的大神队，而且在这大神队中，的确有一座“真神”镇场。

    作为指挥的韩江雪，从指挥到战斗，从战术素养到执行力，已经超出了正常参赛学员一个档次。

    要知道，这些所谓的“正常学员”可都是真正的联赛精英，而在一群各省级选拔出来的精英学员中，韩江雪依旧压众人一头，这足以说明很多问题了。

    如果是按劳分配的话，直到最后的名次排名，北江江滨一中必然会排在津门南开和彩南师附之前。

    复赛的名额只有8个，津门代表队的整体实力可是突破天际的，他们可是要站在帝都的大神团面前，道一声：“王侯将相，宁有种乎”的！

    毋庸置疑，这样有野心有实力的队伍，是不可能屈居人下的。

    蔡瑶本以为是己方领导其余二省代表队，但却因为对方一个学员的超强个人素养，直接被对方压了一头，如果这学员只是单纯的“士兵”还行，关键她是个“指挥”。

    这也直接导致了津门团队从领袖变成了二当家，这问题可就非常大了！

    眼看着刘扬走过来，蔡瑶悄声道：“我知道你在想什么，她愿意守规矩，那么这一层的武器就是北江的，下一层的武器是我们的。等下一层武器到手之后，我们再提出离开联盟。”

    刘扬细不可查的点了点头，道：“这队是真尼玛强，尤其是这姐姐，诶呦~”

    蔡瑶笑着摇了摇头，倒也洒脱：“差点变成打工的了，呵呵，好聚好散吧。我建议这次的星珠就都给彩南吧，我们别提出异议了。”

    刘扬“嗯”了一声，认可了蔡瑶的建议，玩着手里的星珠，走了过去。






289 不想输


    时间：2016年5月6日上午10时。比赛日的第二天。

    地点：长安城古皇陵异次元空间，地下4层。

    三队人马共计12人，七扭八歪、或坐或卧，身处于一间石房中。

    张勤宙大口大口的喘着粗气，面色通红，满头大汗，显然是刚刚经历了一场艰苦的战斗。

    而其他人也好不到哪去，尤其是刘扬，一点没有高手的风范，软趴趴的瘫软在地上，给他个枕头估计能马上睡着。

    有了彩南白一鹏和熊初墨的存在，敌方古武毒弓的威胁被降到了最低，但是黄金BOSS古武弓将依旧可怕，尤其是那一手祭奠之箭，真的是让众人吃尽了苦头。

    正常情况下，津门蔡瑶和北江江晓都拥有沉默之声，轮流沉默对方就完事了，关键是这一层守护宝箱的队伍，是一对狗男女首领。

    古武之魂+古武弓将的首领组合，一次次的刷新了众人看待这群异次元生物的底线。

    你见过从骨墙窟窿眼里面往外射箭的么？

    在众人眼中，这就是一面结结实实的骨墙，只能看到森森白骨杂乱交错的挤压在一起。

    而在古武弓将的眼中，这骨墙就是它的天然屏障，而且还是考测技艺的特殊靶场。

    一支支箭矢硬生生的从骨墙的窟窿眼里面射出来，而且还是直射众人头颅，任谁都受不了。

    古武弓将可以来一句“无他，但手熟尔。”

    而古武弓兵们同样可以回一句“我亦无他，唯手熟尔。”

    这一片片的箭矢从骨墙里冒出来，差点把众人射成了筛子。

    ......

    众人歇息了半晌，蔡瑶把玩着手中的现代复合弓，这便是属于地下四层的特殊武器了。

    只听到她开口道：“我们的缘分，就到这吧。”

    北江和彩南两只代表队纷纷看向了蔡瑶，却也知道了这是不能避免的事情。

    在过去一天的时间里，蔡瑶已经给众人打了提前量了。

    尤其是在地下三层的时候，这支联盟小队碰到了由海苏、浙东两省两支团队组成的联盟小队，双方险些爆发冲突之后，蔡瑶便隐隐表达出了对“速度”的不满。

    是的，当众人赶到地下三层的宝箱所在处时，来自海苏、浙东的两支队伍已经得手了，江晓等人也看到了一个熟悉的面孔――闻人木。

    这个******的小平头，说话慢条斯理的，动作也是不慌不忙，当着众人的面，将一把钢枪放进了自己的储藏空间之中。

    众人并没有与对方发生任何冲突，傻子都知道海苏、浙东这群参赛队员的可怕程度，尤其是这两支小队还是闻人木领头的，他们可是这一届总体实力名列前茅的团队，更是复赛的种子团队。

    蔡瑶直接放弃了“抢夺”这样的想法，催促着众人下了地下四层。

    在第四层中，众人受到了一波又一波古武军团的冲击，可能是因为下到第四层的参赛者队伍太少的缘故，这里的古武军团四处游荡，战火四处蔓延，战争时刻都在爆发。

    哪怕是江晓等人没赶来之前，古武军团内部也在发生着惨烈的斗争，场面那叫一个混乱不堪，漫天流矢、骨骸成堆、冰火交加......

    不过这倒也有些好处，起码让众人捡了不少的漏。

    在第四层的时候，众人还没有找到宝箱房间呢，就已经每队收入了190积分了，算下来，和宝箱武器的积分也差不多了。

    也正是在这地下第四层，江晓感觉到了津门团队的变化。

    确切的说，是盾战张勤宙的变化。

    相比于前三层，张勤宙因为“耳聪目明”，总是能够迅速的找到宝箱武器。

    而在这第四层，张勤宙失去了“特异功能”，他带领着团队四处搜寻，虽然不能说是毫无章法，但却是四处碰壁，三支团队，每队190积分也正是这么来的。

    江晓并不确定这是否是对方装的，又或者是他们真的没有地下四层再往下的信息了。

    但是从对方的焦急表现来看，江晓并不认为对方是装的。

    津门代表队算是“穿鞋的”，起码相比于北江和彩南代表队来说，他们是穿着鞋的。他们没有必要因为北江和彩南这两个“光着脚”的团队在这浪费时间。

    换句话说，津门团队的时间比北江团队的时间更宝贵。

    终于，功夫不负有心人，三队联盟还是找到了地下四层的宝箱屋子，当然，他们也碰到了一支由古武之魂和古武弓将率领的中型团队。

    这样的古武军团首领组合，怎么说呢？

    一句话来形容这支古武军团：恶心他妈给恶心开门――恶心到家了。

    值得庆幸的是，还没有其他参赛团队找到地下第四层的武器。众人一番苦战，历经千辛万苦之后，无比惊险的剿灭了对方。

    没有人愿意看到这样稳固的联盟解散，北江不愿意，彩南不愿意，甚至连津门自己也不愿意。

    但是他们不可能屈居江滨一中之下，他们需要的是一个助手，而不是一名领袖。

    蔡瑶的笑容优雅，由于剧烈运动的关系，面色晕红，对着众人微微示意：“这枚古武弓将的星珠，算是临别赠礼；也算是我们中途退出的赔礼；也是你们明知我们要离去，依旧帮我们寻找四层武器的谢礼。有缘的话，我们复赛见。”

    如果是一个月前，哪怕是一天之前，有人对北江省代表队说：“有缘，复赛见”这样的话语，估计能被网络喷子们喷的体无完肤。

    但是现在，经过了整整一天的真枪实战，虽然很多人不愿意承认黑马、不愿意看到原本的称霸格局被打破，但是他们却不得不承认，这支来自北江的团队真的有点东西。

    人要走，如何强留？

    更何况，刘扬、蔡瑶等人已经做到仁至义尽了。

    按照定下来的规矩，这次的星珠都该是他们的，但是他们却留下了古武弓将的星珠，别小看这一枚星珠，它代表了50积分。

    在这古皇陵中的某些团队，到现在连1分都没得到，整日整夜担惊受怕、四处逃亡。

    24小时，

    说长不长、说短不短。

    在这24小时中，众人生死与共，经历了多次战斗，一起休息、一起吃饭，在这残酷的古皇陵中摸爬滚打，要说没有建立起一点战友感情，那是不现实的。

    但真正现实的是，有的团队是来求合作的、有的团队是抱着打破历史记录的想法的，而有的团队，是抱着登顶积分榜首的宏图伟志的。

    人各有志、不可强求。

    津门的人走了，

    蔡瑶小姐姐走的很从容，这回没有再趁人不注意了，而是当着所有人的面，对着江晓眨了一下左眼，继而转身离去。

    那津门暴徒更是潇洒的很，这次的他没再碎嘴子，他只是对着江晓随意的挥了挥手，身影渐渐消失在这满地尸体的长廊尽头。

    八人组目送着四人离去，这样的一幕透过摄像头，也呈现在了观众们的电脑屏幕前。

    这样的一幅画面，给这无穷无尽、打打杀杀的赛事，增添了一丝伤感的气息。

    每个人都在努力，

    这群拥有着特殊天赋的孩子，从觉醒的那一刻起，生命中便被汗、泪和血充斥着。

    他们没日没夜的训练，没日没夜的竞争。

    仿佛时刻都在胜与负、甚至是生与死中挣扎徘徊。

    所有人都见识到了古皇陵的恐怖程度，稍有不慎、便是死无全尸。

    但哪怕如此，这支团队依旧离开了联盟，毅然决然的离开了。

    韩江雪轻轻的叹了口气，望着那消失在走廊尽头的身影，她轻轻的挽住了江晓的胳膊。

    她知道，从这支团队离开的那一刻起，这支团队只会有2种结果：要么减员退赛，要么名列前茅。

    应该不会出现满编且未进复赛的情况，因为他们实力摆在这里，而且他们清楚的知道自己想要什么，并愿意不惜代价的为之奋斗。

    韩江雪仿佛找到了同类，她扪心自问，如果身份互换的话，她也会做出相同的选择。

    这个世界上总有那么一类人，

    他们并不被大多数人理解，

    因为......

    他们宁肯死，也不肯输。






290 破鸟


    “星力充沛升级！白银品质Lv.2。”

    而靠坐在墙根下的江晓正在煮汤，内视星图里突然传来了这样一则消息，倒是让他有些错愕。

    星力充沛？

    要不是突然升级的话，江晓甚至都快忘了这项基础技了。

    是的，星力充沛被划分到了基础技之中，其功能介绍为：凝聚、及恢复星力的速度。

    江晓的基础技板块中一共有四项基础技：

    1、徒手格斗，白银品质Lv.4。

    2、星力充沛，白银品质Lv.2。

    3、匕首精通，白银品质Lv.4。

    4、夏家刀法，白银品质Lv.9。

    江晓的徒手格斗和匕首精通的等级已经固定很久了，应该是江晓对这两项技艺没再刻苦钻研的缘故。你看那夏家刀法，刚才不就提升了一个等级么。

    江晓非常确定，这些徒手、匕首和刀法都是可以通过训练来提升的。

    而这个“星力充沛”却有些不同，江晓暂时并不清楚该怎么锻炼，平日里吸收星力就算是锻炼么？

    江晓一路摸爬滚打，进了不少异次元空间，历练的时长和强度是有目共睹的。

    在歇息的时候，江晓基本上都是自主吸收星力，也就是说，“星力充沛”这项基础技应该时刻被锻炼着，但直到刚才，江晓一边煮汤，一边添补吸收星力的时候，这项基础技才提升了一个小等级。

    也许是这项基础技升级要求很高吧？

    江晓心里也不太确定，说不定有专门训练此项基础技的方法？只是自己还没找到？

    反正这项基础技能够到达白银段位，是因为江晓用技能点莽上来的，今天突然来这么一条信息，倒是让江晓有点不知所措。

    这项基础技关乎于“凝聚、恢复星力的速度”，如果把这基础技提升的品质很高的话，比如说黄金...不，黄金应该不够，比如说铂金、甚至是钻石的话，自己的星力会不会取之不尽用之不竭？

    既然自主提升如此困难的话，那便需要大量的技能点去提升，这可是一笔不小的开销。

    “发什么呆呢？”夏妍走了过来，半跪在地上，左手拿着碗，右手拾起小锅里的汤勺，顺时针搅动了一番，开始舀汤。

    众人的行军包里都是官方给配发的军粮，华夏产的军粮，品质非常有保证，省着点吃的话，坚持72小时不成问题。

    此时的“彩江联盟”已经提升了一个档次，和那些四处乱窜、东躲西藏的队伍不一样，北江和彩南这一南一北两支团队，都有心思煮汤喝了......

    刚开始的时候，江晓还想要让熊初墨往汤里加点花瓣，然后他就被熊初墨白了一眼。

    不得不说，小姐姐那温柔的白眼，看起来比汤美味多了。

    哎，秀色可餐呐~

    “自从津门队伍走后，我们的效率低了很多。”夏妍右手拿着碗，抿了一口紫菜豆腐汤，感觉味道还不错，左手在行军包里掏了掏，将一包压缩饼干扔给了江晓。

    江晓手忙脚乱的接了过来，帮她扒开压缩饼干的包装，递了回去，道：“你不能按照前三层的效率来比对，前三层的学员本来就多，而且，似乎有些团队对前三层的地形......”

    江晓的话语一停，话锋一转，道：“起码你得按照第四层的环境来比较。”

    下到第四层之后，津门张勤宙显然不再熟悉地形，带着众人四处碰壁。

    夏妍单手接过了压缩饼干，似乎很享受两人之间的小默契，她什么都没说，但是他却知道应该干什么，果然，不愧是神级辅助呢！

    夏妍转过身子，与江晓肩并肩坐靠在了墙根下，咬了一口压缩饼干。

    这压缩饼干像月饼似的，脆皮大馅，还伴随着丝丝的花香。

    江晓从行军包里翻出来一罐红烧肉罐头，单单是拿在手里，他就已经口舌生津了。

    乖乖，华夏的军粮也太给力了吧？

    夏妍又喝了一口汤，看向了远处韩江雪与熊初墨聊天的身影，道：“我原本还有了一丝不切实际的幻想，现在看来，还是要一步一个脚印的走。”

    江晓拿着罐头往嘴里倒了一口，含含糊糊的问道：“什么意思？”

    “给我留一口。”夏妍将压缩饼干塞到江晓的手里，抢过了红烧肉罐头。

    江晓：“......”

    “唔...唔......”果然，这俩人都是肉食动物，当夏妍将红烧肉吃进嘴里之后，那一双眼眸中仿佛亮起了小星星，脸上尽是那幸福的模样。

    江晓咬了一口饼干，听到了夏妍的解释：“原本还幻想着能进前八呢，现在看来，不太现实。”

    “别灰心，我们还有时间。”江晓安慰道。

    夏妍瘪着嘴说道：“津门代表队都走了小半天了，我们还在地下四层转悠呢，连五层的入口都找不到。”

    这古皇陵的确是太大了，失去了引路人，江晓等人再次变回了贴着墙走的状态，直到现在，他们还没找到地下五层的入口呢。

    往上走的入口倒是很好找，因为守护军团在门口把守着，所以那人工搭建起来的石室很大，点满了火把，在这昏暗的古皇陵中，还算是比较醒目。

    江晓却是乐了：“你怎么知道他们已经下第五层了呢？说不定他们也迷路了呐。”

    “啾啾...”清脆明亮的鸟叫声引起了所有人的注意，只见一只黄绿色的小鸟从远处飞了过来，落在了熊初墨的头顶，来来回回的跳着。

    夏妍眼前一亮，心中满是期待的看着远处那美丽的女孩。

    熊初墨原本一副心事重重的模样，当看到鸟儿归来之后，顿时绽放出了美丽的笑颜，她将这小鸟捧在手心里，手指轻轻的抚摸着，捧在脸前左右磨蹭着。

    韩江雪看着眼前的一幕，并没有开口打扰这重逢的画面。她能够感受得到，熊初墨真的很担心她的宠物受伤或死亡。

    但是现在看来，那些古武军团对这种小鸟并不感兴趣？又或者是这鸟儿身法灵敏，没有受伤？

    这鸟儿刚才出去寻找下一层入口，要说没碰到古武军团，那应该是不太可能的。

    熊初墨摊开手心，紧紧的盯着手中的鸟儿，可算是松了口气：“宝宝，妈妈想你了，怎么去了这么久，你可真是吓坏妈妈......”

    哪成想，熊初墨的话还未说完，鸟儿就飞走了，直接落在了江晓的脑袋上。

    熊初墨：“......”

    所有人的眼神都望了过来，江晓也是有些尴尬，他掰了一块压缩饼干的馅儿，送到了脑袋上。

    鸟儿叽叽喳喳，倒也听给面子，还真就吃了。

    “我说，你找到下一层的入口了？”江晓仰起脑袋，尝试着与鸟儿沟通。

    黄绿鹦鹉一蹦一跳的，从江晓的头顶跳到了江晓的额头，无论江晓怎么摇头晃脑，它始终保持着站在最高点。

    听到江晓的问话之后，黄绿鹦鹉不仅没理会他，反而还一蹦一跳的扭转了身体，连饼干也不吃了。

    “你说你这鸟儿，怎么跟女人似的，一句话说不对你就生气了？这就不理人了？”江晓仰头看着站在自己额头上的鸟，忍不住吐槽道。

    韩江雪、夏妍：？？？

    熊初墨、沈星：？？？

    李唯一、白一鹏、祁颜颇以为然的纷纷点头。

    江晓眼前一亮，仰着脑袋开口道：“要不要...哥哥亲亲抱抱举高高？”

    熊初墨没好气的白了江晓一眼，道：“它不是不理你，你问它找没找到下层入口，它面朝的方向应该就是。”

    原来是这样么？倒是误会你了呢。

    江晓有点尴尬，正想开口说什么，却听到了“人”声。

    “哥哥。”

    霎时间，整个石廊都安静了。

    鸟儿竟然说话了！！！

    江晓惊讶的看着鸟儿，这也太有灵性了吧？

    熊初墨却是一脸懵逼，她养了它好几周了，从来都不知道它竟然能说话！？

    难不成这家伙还真是鹦鹉？

    紧接着，黄绿鹦鹉扭着脑袋看向了熊初墨，叫道：“妈妈。”

    熊初墨有点发懵，反应了半天：“呃...啊？啊！”

    江晓：“......”

    黄绿低头啄了啄江晓的脑门：“哥哥。”

    它又蹦蹦跳跳的扭头面向熊初墨：“妈妈。”

    江晓：？？？

    这尼玛是什么破鸟？

    你俩是不是组团来占我便宜的？

    江晓一把将脑门上的鸟儿抓了下来，恶狠狠的说道：“叫爸爸。”






291 血腥石刻


    “每一个辅助都有一颗当爸爸的心。”

    “唔...小皮爸爸~求你奶我一口，就一口，好不好~”

    “小皮粑粑，我今天过生日，你能给我磕个头嘛？”

    “小皮爸爸，你的鸟好小哦（微笑表情）。”

    苏柔看着直播间里那火山喷发一般的弹幕，不由得嘴角微微抽搐。

    而此时的江晓，正老老实实的向前行走着。头顶上的鸟儿叽叽喳喳、蹦来跳去，但江晓却不敢再皮了。

    毕竟，

    嗯...屁股上的鞋印刚擦掉。

    夏妍看着走在韩江雪身旁的江晓，心中忍不住暗暗窃笑，她很久没看到韩江雪执行家法了，刚才她竟然反应这么大，难道是不喜欢这个弟媳？

    这彩南的小初墨这么美丽，还这么温柔，又是个稀有的医疗系觉醒者，配小皮是绰绰有余了吧？

    难道是......

    韩江雪觉得自家的小皮配不上人家？害怕小皮去祸害人家小姑娘？

    夏妍越想越觉得应该是这么回事。

    在鸟儿的指引下，众人还真的找到了下一层的入口。

    这是一个漆黑的石梯回廊，伸手不见五指。

    李唯一高举着长柄战锤，战锤上燃烧着熊熊火焰，这大号的“火把”起到了很好的照明作用。

    众人一路盘旋着向下走去，终于触底，眼前却是一个巨大的石门。

    石门？

    这又是什么情况？前几层怎么没有？

    李唯一举着燃烧的战锤，四处照了照，并没有找到任何机关。

    夏妍也走了上去，举起了燃烧的巨刃，从上至下的照了一遍那厚重的石门。

    让众人没有想到的是，这石门非常精美，上面竟然雕刻着一个巨大的人物画像！

    “呀~”夏妍吓了一跳，下意识的向后退了一步。

    这门上的人物画像没有任何色彩，只是由简单的线条组成，但是雕刻的栩栩如生、呼之欲出，让人害怕它随时可能从门上复活、跳出来杀向众人。

    这是什么情况？

    江晓小声说道：“古武军团有这种绘画天赋么？”

    韩江雪比较确定的说道：“从未有任何资料表明过。”

    江晓眼前一亮，道：“不会是人为的吧？”

    韩江雪：“嗯？”

    江晓耸了耸肩膀，道：“门后面应该就是地下五层的守护军大本营，那些士兵天天驻扎在这里，不是么？”

    韩江雪若有所思的点了点头，那么现在问题来了，是单单这一扇门由某位守护军雕刻的，还是前几层那些石墙雕纹都是由其雕刻的？

    如果是后者的话，那工程量可不是一般的大！

    “哎......”江晓迈步上前，右手轻轻的搭在石门上，摸着那古武之魂的巨大画像，开口道，“你们闻到了么？”

    “嗅，嗅。”众人急忙四处乱闻，鼻子一耸一耸的。

    众人面面相觑，他们是真的什么都没闻到。

    尤其是李唯一，作为唯一一个拥有感知的参赛选手，他的心中充满了疑惑。

    闻到什么？我怎么没闻到？

    熊初墨忍不住询问道：“你闻到了什么？”

    江晓一手轻抚着石门上那做工精美的巨大画像，低垂着眼帘，轻声叹息道：“寂寞的味道。”

    熊初墨：“......”

    其他人：？？？

    “噗~”远在江滨市，正咬着吸管喝着柠檬柚子茶的苏柔直接喷了出来。

    “咳咳，咳咳。”苏柔一边咳嗽着，急忙抽出桌上的纸巾，手忙脚乱的去擦摄像头。

    “你是全网第一个正面喷我的主播，关注了~”

    “喝完的柠柚别扔，吸管寄过来给我嗦两口。”

    “@周苍，出来挨打！”

    “逼王！？是你吗？逼王！？你怎么穿着江小皮的衣服？”

    “逼王！？@齐城一中周苍，什么时候去参赛了？”

    “@周苍，就赖你，把我家小皮粑粑带坏了，小拳拳捶你胸口哦~o(｀^′)o”

    “白一鹏。”李唯一迈步上前，推开了低头摆pose的江晓，对着彩南盾战呼唤了一声。

    “来了。”白一鹏走上前来，和李唯一一人一扇门，扒着沉重的石门，“1，2，3！”

    巨大而沉重的石门缓缓开启，门口处，竟然站着数道人影，又吓了众人一跳。

    定眼观瞧，这才看出来是守护军团的人。

    只见这几个兵哥哥面色极为严肃，开口叮嘱道：“你们此时所在的位置是古皇陵地下五层。能下到这一层，代表了你们有着光明的未来，万勿因一时逞强丢了性命。”

    几人连连点头，守护军团的人这才转身离去。

    说是离去，其实他们的大本营就在旁边，那是一座巨大的石屋，上面插满了火把，将这里照亮的犹如白昼。

    与前几层守护军团大本营不同的是，这座石屋的外面，雕刻着一幅幅精美的画像，而且全都是古武之魂。

    有站立的、有侧卧的、有高举手掌发号施令的，总而言之是形态各异的古武之魂。

    如果说只是一副画像的话，那么江晓还是会认为这雕刻师很厉害，但是通篇全都是古武之魂的画像，这让江晓觉得有点惊悚。

    这家伙怕不是古武之魂的狂热粉丝？

    还有人喜欢这种满头白发的老丧尸？

    哪怕是你雕刻古武弓将，古武弓兵这些丧尸小姐姐，也比你雕刻这又老又丑的古武之魂强呀？

    你看那寂静岭里面的护士小姐姐，连脸都没有，粉丝却是一大群。

    男人不都是大猪蹄子吗？

    管你有脸没脸，管你是不是想用小针针扎我屁屁，只要你前凸后翘，老子就喜欢......

    江晓寻思着，这古武之魂外形条件不好，而且还是男的，哪里吸引人了？

    既然要追求刺激，就贯彻到底了？

    反正已经是恋尸癖了，那就再添上一条喜欢男老尸吧......

    熊初墨再次依依不舍的放出了黄绿鹦鹉：“去，帮妈妈...呃，帮我找找宝箱的位置。”

    一众人仔细看了看，这一层的入口并非在广阔空地上，而是在石廊内部，眼前暂时只有一条路能走。

    一路前行不过1分钟，众人便听到了“叮叮当当”的声音。

    可能是距离守护军团大本营比较近的缘故，众人还没有碰到古武军团。

    在这幽暗的长廊中，听到这样的声音，众人急忙进入了战斗状态，小心翼翼的转过弯，却看到了远处那忽明忽暗的火光。

    那是火把？

    李唯一放目远眺，看到了一个披着漆黑斗篷的人影。

    只见那人站在梯子上，一手拿着凿子，一手拿着小锤，正聚精会神的在墙壁上刻画着什么。

    一众人面面相觑，迈步向前走去。

    让所有人都没有想到的是，众人越是接近那斗篷人，心中就越觉得诡异而惊悚。

    那小石锤一下下砸在凿子上，非常有节奏，几乎和众人的心跳保持了一个速度。

    随后，那斗篷人的动作却越来越快、越来越快！

    那凿子一下下的砸在石墙上，却仿佛凿在众人心脏一般。

    一声声脆响带动着众人的心跳节奏，骤然加速，众人的呼吸紊乱，都快有些喘不过气来了。

    “叮......叮....叮..叮.叮.叮.”

    就在众人路过斗篷人身后的时候，突然传来一声重响！

    “叮！”斗篷人动作猛地一停，踩在梯子上，依旧不言不语，

    一众人呼吸紊乱，全身戒备的看着斗篷人，没有人说话。

    在韩江雪的眼神示意下，众人加快了脚步，迅速离去。

    让江晓错愕的是，斗篷人面前的墙壁上，那坑坑洼洼的丑陋痕迹，与之前他们看到的精美石刻画像有着天壤之别。

    一众人迅速离去，

    半晌，

    斗篷人缓缓的退下了梯子，转过身，看向了那消失在长廊尽头的身影。

    兜帽之下，只能看清这人的下半张脸，上面长满了细碎的胡茬。

    他就这样静静的伫立在长廊中央，不声不响的望着走廊尽头，任谁看来，这样的画面都有些诡异。

    不知道过了多久，斗篷人终于动了，那长长的斗篷突然被吹起，他的背后一阵狂风席卷。

    搭靠在墙壁上的梯子被大风卷飞，墙壁上一阵石屑乱飞。

    当一切尘埃落定，

    那墙壁上丑陋的奇怪形状，终于露出了原本的精美模样。

    确切的说，是这长长石廊的坑洼墙壁上，都露出了精美的图案。

    这不是一个独立的人物石刻，这长廊石刻，简直可以用鸿篇巨制来形容。

    只是，

    这画面似乎过于血腥了一些，

    似乎讲述的是一个古武之魂与一支人类四人小队相遇的故事。

    从见面，到决出生死，画面惨烈至极。

    第一名人类小队成员，被骨墙挤压成为了碎肉，

    第二名人类小队成员，似是被活埋在了那尸骸的海洋中，

    第三名人类小队成员，那被骨牢囚禁，大声哭喊，直至掩面哭泣，

    最后一名人类小队成员，却是被古武之魂按在了墙壁上，最终被......

    最终被古武之魂用石凿和石锤钉死在了墙壁上！？

    古武之魂？

    用石凿和石锤？

    可惜的是，这样的一幕并没有人欣赏得到，因为那狂风也将火把熄灭了。

    斗篷人的身后再次狂风呼啸，宛如无数刀子一般切割着这精美的长篇石刻，最终将这血腥的艺术品绞得粉碎。

    而那斗篷人，拎着小石凿与小石锤，沿着小队众人消失的方向，迈步走去......






292 黑与白


    “刚才那人好恐怖。”熊初墨下意识的向韩江雪身边贴近，也不管雪女神会不会把自己冻僵了，她是真的有点害怕了。

    韩江雪淡淡的“嗯”了一声，似乎并没有什么交流的兴致。

    事实上，韩江雪的内心是比较沉重的，不出意外的话，刚才那个家伙应该是所谓的“星武军官”。

    早在比赛开始之前，裁判就说过了，为了最大程度的确保参赛学员的安全，古皇陵里面每一层都有守护军团存在，不仅如此，赛事方还向国家、军队借了一批强大的星武者。

    如果是守护军的话，应该不可能擅自行动，更不可能在这里玩什么石刻。

    推测而言，刚才那家伙应该就是有自主决策权，独立行动权的星武军官。

    那么现在问题来了，刚才那个诡异的家伙，自始至终对众人的表现都不友好。

    是的，也许对方没有说过话，但是他的行为却耐人寻味。

    众人从他的身边路过，无一不是被他的锤、凿带走了心跳节奏。

    这古皇陵本就危险，众人非常难得的情绪平稳下来，却被刚才那家伙再次搅乱了心神。

    铃铃铃......

    突然间，悦耳的钟铃声响了起来。

    韩江雪回过神来，却看到江晓正指挥着那跳跃的医疗光波，在众人的身上来回穿梭。

    一发钟铃只能跳跃六次，显然不够8人分的，所以第二发钟铃来了。

    熊初墨明显是被照顾最多的那个人，钟铃在她身上跳跃了足足三次。

    熊初墨那焦躁的心渐渐的平稳了下来，深深的输了口气，看向了一旁的江晓，她那精致的小脸蛋上升起了一层红晕，有点不好意思。

    刚刚江晓抓着她的鸟儿（似乎哪里不对？），让黄绿鹦鹉叫爸爸。

    现在又这么照顾她，熊初墨作为一名十八岁的少女，小心思当然有很多。

    这倒是她误会江晓了，因为在这8名成员中，明显熊初墨的胆子最小，被吓得不轻，所以江晓才用钟铃重点照顾了熊初墨。

    毕竟钟铃有安神效果。

    而这也是众人暗暗疑惑的，这是北江省的医疗星技钟铃么？

    听着铃声倒是很像，但是怎么还有安神效果呢？

    北江和彩南算是各取所需，相互抱大腿，所以彩南师附的队员们并没有冒失的询问。

    那跳动的白色医疗光线在空气中久久不散，点点星芒，煞是美丽。

    伴随着钟铃声音散去，众人也终于来到了第一个分岔路口。

    这古皇陵的地形也真是诡异，要么就给你一条路，要么给你一万条路。

    这到底是皇陵还是迷宫？

    看着眼前的5个入口，李唯一犯了难，道：“怎么走？”

    白一鹏：“这......”

    一众人看来看去，最终纷纷看向了韩江雪。

    “贴着右边走，如果遭遇不测，起码我们能原路返回，找到守护军团大本营。”韩江雪示意众人向右拐，“在鸟儿找到方位之前，我们先这样走吧。”

    韩江雪的思路清晰，得到了众人的一致认可，向右侧的通道走去，半晌过后，竟然走出了迷宫，走进了空空旷旷的大厅之中。

    漆黑的大厅里看不到尽头，透过李唯一高举着的战锤火把，众人一路前行，倒是发现了不少独立的石厅，没有人知道那墙后面是什么，没有人知道......

    “敌袭！”李唯一突然一声大吼，手中撑起了漆黑的盾牌，挡在了众人身前。

    一支冰矢急速射来，却是被李唯一挡的严严实实。

    眼看着偷袭不成，对方的古武弓兵也是拉开了进攻的号角，一连串的火矢射了过来，倒是让众人看清楚了敌人所在的方位。

    李唯一和白一鹏急忙顶在众人前方，那一连串的爆炸火矢震耳欲聋，炸的众人不断后退、狼狈不堪。

    乖乖？这到底是多少古武火弓？在这玩爆炸箭雨呢？

    一时间，画面颇为惨烈。

    江晓当机立断，一发沉默扔了过去。

    并不是江晓反应慢，而是敌方更合适阴暗环境的主场，比江晓更早一步发现了目标而已。

    江晓在得知敌人方位的第一时间，就做出了反应。不管对面古武小队的领袖是什么东西，先手沉默总是没错的。

    韩江雪不管那些，早就恢复满星力的她，一连串的连锁闪电就扔了出去。

    “古武战将领队，7弓1战锤......嗯？来人了？”李唯一迅速通报着信息，却突然说出了一条新消息。

    “来人了”是什么意思？

    偌大的古皇陵中，从极远处的黑暗中，飞速冲来一个身影。

    爆炸的火光中，李唯一举着盾牌连连后退，隐蔽的观察道：“一个中年男子，身着迷彩军装，应该是守护士兵或者星武军官，可能...等等！”

    李唯一面色一变，话语急促了起来：“他冲向了我们的目标。”

    夏妍闻言，心中一急，急忙大声喊道：“我们不需要帮助！我们不需要帮助！”

    然而，

    这比赛的规则里，不需要学员求助，守护者和星武军官可以单方面的对其进行救援。

    也就是说，你作为一名参赛学员，是否会得到救助，并不是你自己能决定的。

    迷彩军装男子一头扎进了古武战将率领的小队中，夏妍也终于看清了对方的模样，忍不住轮动大刀，挥散着爆炸的火光。

    古武弓兵一连串的爆裂之箭，的确让众人看起来遭受重创，狼狈不堪。

    夏妍跺脚喊道：“你听不见吗？我们不需要帮助！我们没有任何生命危险！它们全都被我们沉默了，使用不出半点星技，你没发现吗！？”

    对此，这名陌生的迷彩男子用行动表示：不，你们需要。

    韩江雪面色一沉，感觉到了一丝不对劲儿。

    这家伙竟然强行帮助我们？

    他这是什么意思？

    我们虽然被先手偷袭，被炸的有些狼狈，但是江晓的沉默显然已经扔了出去，我们已经稳住了阵脚，根本不需要帮助了！

    电视机前的观众也许看不清楚状况，但是这名士兵不可能不清楚！

    夏妍的话语也讲的很明白，但是对方依旧执意帮助自己？

    这明显是故意给这两支团队增加“求援”次数。

    求援次数只有3次，如果一支小队做出第4次求援的话，那颗是会被取消成绩，强行送出赛场的！

    不仅如此，任何小队如果被守护军团、星武军官帮助的话，那么此次战斗的所有奖励统统归官方所有。

    这是官方给出的规则，以避免参赛学员们利用规则漏洞，引导大批量古武军团与救援者进行战斗，避免参赛学员利用求援次数来换取古武士兵的星珠。

    规则是好的，但是现在却变了味道。

    北江和彩南团队明明已经稳住了阵脚，韩江雪扔出几发连锁闪电之后，就可以收缴战利品了，但是却因为一名陌生的士兵闯入，这两支队伍不仅各自背上了一次“求援次数”，更是失去了所有战利品。

    江晓也嗅到了一丝阴谋的味道，煮熟的鸭子就这么飞了？

    江晓恨不得给对方来一发祝福。

    但这毕竟是全球直播，江晓得考虑好阴人的后果，他能做的，只是不再沉默，却不能主动攻击。

    10秒钟的沉默转瞬即逝，但是，那陌生士兵的实力不容小觑，短短的几秒钟内，已经消灭了古武小队首领，解决了大半威胁，剩下的几名古武弓兵竟然四散而逃了。

    韩江雪冷冷的望着对方，开口道：“所有人都在注视着你的行为，我们一再强调不需要帮助，你却强行给我们记上了一次求援，并且强行拿走了我们的战利品。”

    陌生士兵猛地转过身来，目如鹰隼，极为锋利：“你没有资格质疑我的判断，注意你的言辞，我救了你们一命，你要分得清黑与白。”






293 斗篷人


    “你......”夏妍上前就要理论，却是被江晓拽了回来。

    仅从身体素质上来讲，夏妍的力量是完全碾压江晓的，这也导致了江晓被她拖着走了出去。

    李唯一眼看事情不对，急忙上来帮忙，生拉硬拽，将夏妍拽了回来。

    夏妍被气的不轻，嘴里叫喊着什么，却是被江晓一手捂住了嘴。

    “不能与救援人员产生冲突，冷静点！”江晓焦急的说道。

    夏妍猛的回过神来，这才停止了挣扎。

    江晓的一番话，提醒了所有人。

    陌生士兵沉声说道：“我再问你们一次，你们还有任何异议吗？”

    “所有人，别与他对话。”江晓开口说着，调整了一下头带，照射着陌生士兵，同时按下了隐形耳机，开口道，“裁判，我们是否可以对此情况申请检查。”

    隐形耳机连接着小队四人，当然也能接通裁判。

    只听到一个低沉的男性嗓音：“检查什么？”

    江晓：“我们这次被救援是没有道理的，是完全不必要的。”

    裁判的话竟然与陌生士兵如出一辙：“你们没有资格质疑救援者的判断。”

    江晓：“我们没有资格，但是大赛方有。是人就会犯错，救援士兵也会犯错。视频资料大家都有，全世界的人都在看着，敌方古武小队已经被我沉默，韩江雪学员已经开始释放连锁闪电，敌方毫无还手之力。”

    “并不是所有的参赛学员遇到古武军团就要抱头鼠窜，我们过去一天的战绩可供查询，希望你们对此情况进行核查。”

    江晓继续说道：“我们可以不要这次的战利品，但这一次被救援，不应该记在我们头上。”

    听到这句话，陌生士兵面色阴冷、目中的凶光一闪即逝。

    半晌，隐形耳机那边传来了裁判的回应：“复查会在赛后统一进行，无论哪一方有任何违规违纪行为，我们都会严格惩治，江滨一中，继续比赛。”

    江晓等人表情凝重，面面相觑。

    这可是全国高中生联赛，全世界都在观看，竟然还有这种事情出现！？

    对方是真敢啊！？

    “希望他是真的判断错误吧。”熊初墨小声说道。

    众人转头望来，熊初墨面色一红，道：“真心的希望他是判断错误，否则的话......”

    众人心中一凛，事实的确如此。

    如果这个陌生士兵真的是脑残的话，那反而是不幸中的万幸。

    如果他是有意为之，那这比赛就真的不好办了。

    江晓却是知道，这只是众人不切实际的幻想。

    士兵都冲进他的沉默领域中了，不可能感受不到古武军团受制于人的情况，韩江雪的连锁闪电都扔出去一个了，已经算是大局已定了，士兵根本不可能出现判断错误的情况。

    又或者，这士兵是因为惯性停不下来？或者是贪图几个星珠？

    说实话，江晓倒是希望他是面子上过不去，不想跑到一半停下来，不想让人们认为他判断有误，所以硬着头皮做完了这一切。

    无论是何种情况，江晓都没有任何理由去尊重这样一个人。

    只看到江晓对着陌生士兵摆了摆手，脸上竟然露出了一丝笑容，道：“朋友，星武军官都有自己的管辖区域，你的区域在哪？”

    陌生士兵：？？？

    江晓笑着说道：“我琢磨着应该离你远点，我的这些同学努力奋斗了好几年，没日没夜的训练，就想要出人头地，在这全国联赛上大放异彩呢，别再让你三救两救，给我们活生生的‘救’出比赛去了。”

    陌生士兵面色阴沉，从牙缝中挤出一句话：“闭嘴！”

    苏柔的直播间里一片片的弹幕飞过，显然这件事也引起了大量的关注和讨论。

    “诶有我擦，这小毒奶的嘴是真损啊？”

    “毒奶大王说的是实话啊，我们千辛万苦从北江突围，终于去全国大赛了，初赛打的好好的，结果因为别人的失误而让我们自己买单？这是何道理？”

    “黑幕吧？”

    “不清楚，镜头里全是火焰，太乱了，我倒是感觉刚才这两队真的情况危急。”

    “这可是全国大赛，全世界都看着呢，黑幕是不可能的，等着看裁判报告吧。”

    苏柔也是一脸凝重，仅从刚才的队伍视角上来看，的确是一片混乱，让人认为两队陷入了麻烦之中，但是苏柔相信，这里面一定有事儿。

    江晓本来就皮，说什么倒不会让苏柔很重视。

    但是韩江雪的话说的可是明明白白，能让韩江雪如此气愤，这件事里面一定有鬼。

    “李唯一，他是从哪边来的？”江晓看着面色阴沉的士兵，继续开口问道。

    李唯一抬手示意了一个方向。

    江晓直接指了另外一个方向，道：“我们走那边吧。”

    两队人马出奇的默契，按照相反的方向走去。

    直到进入了另一个石廊，韩江雪淡淡的开口道：“从现在起，直到比赛结束，任何人不准谈刚才发生的事。”

    自从津门代表队离开之后，韩江雪便是当之无愧的领袖了，在一次次战斗中，彩南指挥熊初墨，也在无形中对韩江雪表达了“依附”和“归顺”，所以韩江雪的话语，目前是最有分量的。

    一众人心中不甘，却不得不听从韩江雪的命令，他们都不是傻子，毕竟还在比赛之中，还在人家这一亩三分地里面，还是受制于人。

    一定程度上的反馈、反抗和申诉，可能会为你带来正面积极的效果。

    但是一味的抱怨不公，对着摄像头一直说这件事，真要是把赛方、裁判得罪了，那你还想好好比赛？

    对于韩江雪来说，江晓刚才的表现恰到好处，无论是那不卑不亢的申诉，还是刚才对陌生士兵的微笑嘲讽，都算是在一定范围内，并没有真正触及赛方底线。

    就此打住，到此为止，是最好不过的了。

    现在这状况肯定已经引起了赛方的注意，而且彩南和北江这两支团队，估计也是被所有人注视着，就算是某些人再想要黑幕，那也得掂量掂量了。

    这算是他们目前得到了利益。

    华夏有句话，叫做福兮祸所依，祸兮福所伏。

    如果通过这件事，真的调查出来某些士兵有问题的话，赛方会不会在某种程度上对北江和彩南团队进行补偿呢？

    就在这气氛凝重之时，传来了一道特殊的嗓音：“爸爸~”

    江晓眨了眨眼睛，眼睁睁的看着那黄绿色的鹦鹉飞了过来，不由得开口道：“来了老弟？”

    熊初墨似乎是在有意的调节气氛，开口道：“你们俩这是什么乱七八糟的称呼。”

    江晓将飞来的鸟儿接到手里，道：“没事，我叫它老弟，它叫我爸爸，各论各的。”

    江晓将鸟儿扔到了自己头上，转头看向了熊初墨：“它叫你妈妈，我叫你老妹儿，没毛病。”

    熊初墨：“......”

    黄绿鹦鹉歪着脑袋，看着熊初墨，叫道：“老妹儿，老妹儿~”

    熊初墨的脸都绿了！

    学好不容易，学坏一出溜。

    叫谁妹子呐？我是你妈！

    我不要面子哒？

    只看到黄绿鹦鹉单脚站在江晓的脑袋上，另一只脚抬起，比划着一个方向：“吱~吱~吱~”

    众人纷纷一愣，四处望去，怎么听到了箱子打开的声音？

    众人突然回过神来，看向了这黄绿鹦鹉，从这鹦鹉嘴里竟然蹦出来了这种声音？

    学的那叫一个惟妙惟肖，险些让众人以为有人在开箱子呢！

    黄绿鹦鹉蹦蹦跳跳的，不断单脚抬起比划着一个方向，嘴里模仿着有趣的摩擦声音：“吱~吱~吱~”

    它是在学前几层众人开箱子时候，宝箱发出的声音？

    这是只什么鸟儿？

    小伙子，

    你很有灵性啊？

    韩江雪若有所思的点了点头，道：“走吧，这边。”

    众人认准方向，迅速前行，同一时间，在五层大厅的入口处，一个身披斗篷的神秘人走了出来。

    “这里是我的管辖区。”迷彩士兵的声音远远的传了过来，“请你离开。”

    斗篷人低垂着脑袋，不言不语，就这样安静的伫立着。

    身穿迷彩的士兵面色不善，迈步走上前来，开口道：“这是我的管辖......”

    突然间，斗篷人那宽大的袖口里，露出了石锤与石凿，一步步走向了迷彩士兵。

    士兵豁然色变，急忙后退，而斗篷人的速度骤然加快......






294 石刻重现


    古皇陵，地下五层中。

    李唯一蹑手蹑脚的向前走，突然高高举起右拳，身后的七名队员急忙停了下来。

    李唯一身子紧贴着墙角，露出了小半个头，向远处望去。

    拐角的另一边，就是一个稍显熟悉的区域了，和之前几层的房间布置一样，这里也是三面墙壁围成一块区域，而且墙壁上面也有着精美的雕花。

    李唯一向内部看去，顿时心里一凉。

    早就闻到血腥味了，没想到里面竟然这么血腥！

    只见那区域之中尸横交错、血流成河。

    而这一支正在享受胜利果实的团队......这是什么配置？

    怎么又是古武之魂+古武弓将？又要从骨墙窟窿眼里往外射箭？

    李唯一的身子紧贴着墙角，却是再也无法向前一步了，因为这些古武士兵并不散漫，少说有6名古武弓兵在立岗。

    而里面的古武军团正在大快朵颐。

    是的，它们正在进食之中，它们的手里拿着各式各样的残肢碎肉，血腥味弥漫开来，满地的尸体纵横。

    它们可能是刚刚围剿杀死的另外一支古武小队，大口咀嚼血肉的声音传入了李唯一的耳中，让他感到阵阵恶心。

    李唯一不是没有杀过生，恰恰相反，他也是个“刽子手”，但是面对眼前的情景，就连李唯一都觉得胃部翻涌，阵阵作呕，那就足以想象里面那地狱般的景象了。

    “古武之魂+古武弓将。”李唯一转过头来，面色严肃，“每人各带10名以上的士兵，共计23人。”

    听到这样的配置，众人的面色凝重了下来，看来必须要抢先手了。

    上次就因为没用沉默抢到先手，让古武之魂发挥出了巨大的作用。

    要说这样的队伍，他们也打过，所以韩江雪并不像放弃这个特殊武器。

    好好研究研究战术吧。

    “噜？”突然间，满口血肉的古武弓将猛地转过头，血染的马尾甩荡着，那一双浑浊的眼眸中充满了惊人的杀意，望向了长廊尽头。

    在那看似空荡荡的的区域内，古武弓将仿佛受到了什么东西的指引......

    古武弓将高大的身子站了起来，随手扔掉了流淌着鲜血的手臂，它伸手一招，一把漆黑的弓与箭凭空出现。

    只见那古武弓将拉弓搭箭，嘴边的鲜血和碎肉遮盖了它的英姿飒爽，那长而惨白的手指微微一松。

    嗖！

    不，它并不是在试探，而是在进攻！

    只见古武弓将接连拉弓搭箭，一支支祭奠之箭急速射出，速度快的令人发指。

    也就在古武弓将第一箭射出去的时候，古武之魂怒吼一声，震慑了一群正在疯狂进食的随从们。

    不得不承认，古武士兵的素养的确是高，起码有首领在的情况下，它们无条件的服从命令，而且反应极快。

    还在说话的李唯一微微一怔，因为他听到了一丝不妙的声音。

    下一刻，漆黑的祭奠之箭在拐角处炸裂开来，众人的心头一慌，仿佛心脏都提到了嗓子眼一样，这种滋味别提有多难受了。

    “怎么...怎么回事？”熊初墨吓得身子微微颤抖，心灵受到了沉重的打击。

    江晓紧闭着双眼，强自镇定着心神，急忙扔出了钟铃。

    铃铃铃！

    悦耳的钟铃声拯救了这群惊慌失措的学员们，但是那祭奠之箭却是一支接一支。

    “不可能！它是怎么发现的？”李唯一面色惊愕。

    这是个好问题！

    江晓却不想继续追究下去了，大声喊道：“盾，盾！”

    李唯一急忙扛起了黑盾，闪身出了拐角。

    江晓同样在玩命，他跟在李唯一的身后，一起走了出来，仔仔细细的搜寻着古武之魂。

    虽然这群弓兵输出很猛，但首要沉默的必须是古武之魂，否则的话，后果不堪设想。

    韩江雪也在第一时间推着白一鹏走了出来，彩南盾战竭尽全力，双手支起了玫瑰花盾，抵挡着一支支箭矢。

    等等！

    江晓的沉默没有扔出去，韩江雪的闪电锁链同样没有甩出去。

    为什么？

    以为他们看到那古武军团的后方，竟然冒出来一道人影。

    江晓面色一怔，突然意识到：第二次被救援！？

    这是不是自己团队第二次被救援！？这地下第五层有毒吧！？又或者这是巧合？对方出现的真就这么及时？

    韩江雪脸上寒霜密布，道：“走！”

    她很想直接把闪电锁链扔出去，把对方当成怪物，一起杀干净！

    但是她不能。

    所有人都在看着她，都在看着这支团队，她的行为不仅仅代表她自己，还可能会连累自己的战友。

    说着，韩江雪带头向后方跑去。

    指挥做出榜样，一众人纵有万千想法，也不得不跟随上去，八人组在长廊里极速飞奔，身后，是一群穷追不舍的古武士兵。

    这样的情况让众人并不确定，后方的人到底是在救援他们，还是在驱赶着古武军团更快的杀过来。

    怎么办？转头迎战？帮那个所谓的救援者打工？

    心中思索着，韩江雪配合着祁颜，接连向后甩出狂风，转眼间，众人已经跑出了石廊。

    又回到了迷彩士兵的管辖区域，江晓的心里有些发慌，害怕被迷彩士兵强行救援，把队伍的第三次救援次数用了。

    就在江晓边跑边担心的时候，他似乎听到了细微的敲击声响。

    这声音...怎么有些耳熟？

    好像在哪里听到过？

    “叮...叮...叮...”石墙背后，在众人看不到的地方，斗篷人一手拿着石凿，顶在一具尸体的脑门上，另一只手拿着锤子，一次次的向下砸着。

    那被钉在墙上，睚眦尽裂、满是鲜血的人，竟然是刚才的迷彩士兵！？

    此时的他被石凿钉在墙壁上，身子哆哆嗦嗦，却根本说不出话来，足以相像他正在承受多么大的痛苦。

    而这样的场景，竟然和当初斗篷人在石墙上刻画出来的第四幅画面如出一辙。

    “在最后一刻，我都希望是我的预测错误。”斗篷人的声音稍显沧桑，看着眼前这苦苦挣扎的士兵。

    “你们不应该来破坏我的比赛，你总有开口的那一天。”斗篷人似乎察觉到了什么，他的动作一停，迈步转身走了出来，一边走着，那右手上的石锤还在轻轻敲打着左手上那染血的石凿。

    什么叫“你们不应该来破坏‘我’的比赛？”

    能把全国高中生联赛归属于“我”，先别管这斗篷人实力如何，反正他这口气是真不小。

    “叮.叮.叮.叮.叮.”石锤砸在凿子上的声音极为急促，像极了众人此时那剧烈跳动的心脏。

    突然间，韩江雪停了下来，由于惯性的原因，她的身子甚至向前滑了半米之远。

    一众人纷纷停下来，面色惊愕，因为，他们都看到了那突然出现的斗篷人。

    相比于之前看到时候的状况，此时此刻，那斗篷人的石凿上已经沾满了殷红的鲜血，画面极为惊悚。

    这不是他们之前在石廊里遇到过的那个神秘石刻人吗？

    他怎么跑这里来了？

    他身上怎么全是血......

    众人胆战心惊，而身后的古武大军并没有被那救援者牵扯太长时间，古武军团还在迅速追来。

    “走！走！”江晓大声喊道，“原路返回！”

    江晓自始至终没有扔出沉默，但是他一直神经紧绷，看着眼前这个神秘斗篷人。

    江晓知道，一发沉默，就代表了他宣布退赛。

    只要他敢主动进攻星武军官，那妥妥的就是违规，别说自己会被退赛，自己可能连今年的高考都参加不了，而且江滨一中几年之内都无法参加省级、国家级的比赛。

    所以江晓一直捏着沉默，招呼着众人快跑。

    而那斗篷男，一步步的走向了江晓......

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动，你特么再过来我可就真动手了。

    等等，方向不对？

    江晓猛然发现，斗篷人前行的方向是刚刚己方逃出来的石廊入口？

    “还剩两个。”斗篷人只身挡在了石廊入口处，向前探出一只手，下一刻，长廊里无论距离远近，所有的古武士兵，身上的骨节疯狂的生长着。

    石廊里与古武军团纠缠前行的救援者豁然色变，他意识到了情况的不妙，身影却迅速被森森白骨构成的海洋所淹没。

    江晓一步步的向后退去，那斗篷人却突然转过头，面向了江晓。

    由于角度的关系，江晓不知道长廊里发生了什么，他不管不顾，掉头就跑。

    斗篷人的表情稍显复杂，似是带着一丝愧疚，望着参赛学员们迅速消失的身影，他缓缓的转过头......

    啪嗒。

    染血的胡茬还向下滴落了一滴鲜血，

    而后，又一副石廊墙壁上的石刻画面开始上演。






295 特殊关照


    北江和彩南两支队伍疯了。

    他们一路冲回了第四层，然后马不停蹄的赶回了三层。

    他们不再寻找任何武器，而是开始大开杀戒。

    两支队伍之间的交流越来越少，因为他们之间的配合越来越默契。

    他们只是杀戮、休息、杀戮、休息如此循环往复。

    观众们偶尔从队员之间相互拍摄的画面中，看到学员们那不甘心的模样。

    不服、不认、不甘！

    这些学员们似乎受了一些委屈，观众们并不知道全部过程，但是他们大概知道一些情况，这些学员应该是与赛方救援队的人有观念上的分歧。

    这种分歧甚至差点爆发冲突，好在学员们忍下来了，不过在那次状况发生过后，赛方救援队和这两支学员团队就再没有过任何摩擦。

    在过去的一天时间里，北江和彩南团队在地下三层里，不是没见过星武军官，他们更是多次见到过守护军团，但是没有任何人来找他们的麻烦。

    彩江联盟在这最后一天的时间里，称得上是大放异彩。

    两支队伍磨合的也差不多了，风+花+电+默的形式越打越有心得。

    任何人都想象不到，这两支团队会产生出这样的化学反应。

    他们变得极具侵略性，而在这最后一天的时间里，两队共计绞杀了13支古武小队，可谓是战果颇丰。

    千万不要认为15支古武小队是个小数目，在这随时都可能暴毙的古皇陵里，这两支团队已经做的很好了。

    江晓也得到了来自内视星图里的消息：

    “黄金十杀，技能点+1。”

    当前技能点数：53。

    也正是在这最后的一天里，由于频繁的战斗，导致了物资补给出现了短缺。

    没关系，大奶还在。

    如果说初墨的花儿香味不够浓郁，无法支撑众人恢复那透支的星力的话，那么江晓的眷恋光环，却是能够满足所有成员的一切需求。

    你要的，我能给。

    你不要的，我硬给......

    眷恋光环，这一秘密武器的后发登场，着实让彩南团队吃了一惊。

    配合着吸收预留的星珠，江晓非常完美的完成了后勤保障的任务。

    剩下的4枚堕落影巫星珠也已经吸收干净了，他的怨念和逆流之光，分别来到了黄金品质Lv.6，而那BUG一般的星技沉默之声，也是来到了黄金品质Lv.8（9/100）。

    韩江雪收拾了一兜子古武军团的星珠，系好了行军包，扔进了自己的碎空里。

    隐形耳机中，是裁判再三重复的话语：“72小时时间到，请参赛学员们原地等待，会有守护军护送你们回归地球，回归途中猎杀古武军团缴获的星珠不计算在总分之中。”

    接二连三的声音听的韩江雪有些心烦，她直接摘掉了隐形耳机，却看到熊初墨来到了自己身前。

    再怎么漂亮美丽的女孩，在这里打打杀杀了72个小时，此时也漂亮不起来了。

    熊初墨那小脸蛋上写满了疲惫，似乎是在强打着精神，对韩江雪感激的点头致意：“谢谢你们。”

    韩江雪面无表情，淡淡的回应道：“合作愉快。”

    熊初墨面色微红，小声说道：“如果没有你们，我们恐怕连一支古武军团都杀不了。”

    韩江雪微微摇头，道：“不必妄自菲薄，我们都清楚彼此的实力。如果没有你们的帮助，我们队可能也灭了很多次了。”

    72小时终于到了，无需在争分夺秒了，江晓紧绷的神经也放松了下来，强忍着困意，打了个哈欠，道：“等出去之后，好好睡一觉，我们一起去撸串呀。”

    “诶？”熊初墨瞪大了眼睛，傻傻的看着江晓。

    “昂，怎么了？你吃素？”江晓看着熊初墨的反应，同样有些迷茫。

    熊初墨小声说道：“你倒是洒脱，还能想着睡觉、吃肉，你不紧张我们的积分么？”

    江晓挠了挠头，

    三天之内，众人从相遇、相知，到联盟、分离，最后固定双队组合，直至此刻。

    他们经历了太多太多的事情，对于江晓来说，洗个澡，睡个觉，然后大吃一顿才是正经事。

    积分什么的，尽人事、听天命吧。

    不过有一点可以确定的是，如果江晓团队进不了复赛的话，那么熊初墨的团队也进不了，因为初墨的团队比江晓团队积分低了不少。

    首先，熊初墨的团队没有特殊武器。

    其次，津门走时留下的金品弓将星珠，熊初墨执意给北江团队了。

    倒不是说熊初墨是个送财童子，也不是说她有多么善良，她只是认得清楚局势，她的心理明白自己团队的定位，她的队伍是跟着大神队混分的。

    就算是没有她团队里几个功能性极强的星技，北江队依旧可以杀戮古武军团，只是危险系数和困难指数增高了而已。

    但如果反过来，熊初墨的团队没有北江队帮助的话，那问题可就严重了！

    在地位相对不平等的情况下，两队依旧和谐共处，主要是因为韩江雪的理念。

    雪神的想法很简单：彩江联盟，高效、安全、游刃有余。

    别管谁付出的多，谁更重要，总之两队联盟在一起有这样的效果，那就应该保持下去。

    江晓想着积分，突然联想到了什么，急忙说道：“诶，对了，能不能请你帮个忙。”

    熊初墨当即拍着胸膛说道：“当然可以！”

    江晓请求道：“我们能不能换换星珠？我用古武战将的星珠换古武弓将的，积分都是一样的。”

    熊初墨没有二话，点头道：“当然可以，怎么，你还想学弓箭？”

    闻言，韩江雪也望了过来。

    江晓拎起了行军包，在夹层里找出了14枚黄金品质的星珠，仔细甄别了一番，挑出了5枚古武战将的星珠。

    其中有3枚古武之魂的星珠当然是不能换的，毕竟这东西80积分，分值不一样。

    江晓没有回应，熊初墨倒也不再追问，在摄像头的记录之下，双方完成了公开透明的等价交换。

    熊初墨对江晓的鉴定手法啧啧称奇，却也通过比对，找到了古武弓将和古武战将星珠的细微不同之处。

    不得不说女孩子心细如发，江晓从来都是装模作样的，握在手里直接读内视星图给的信息。

    守护军团很快就赶来了地下三层，将这两支队伍护送了出去，江晓对于士兵这种职业，总有一种固有印象，那就是严肃。

    但是这次来接江晓的士兵们，态度特别友好，这倒是让江晓察觉到了一丝异样。

    2016年5月8日上午10时17分。

    江晓回归地球，却不得不闭上眼睛。

    是谁在装B，闪瞎了我的眼睛？

    从古皇陵里出来的参赛选手们大都是一个动作，纷纷用手遮挡在脸前，要知道，他们还是出现在军营的军帐之中，并没有直接仰头见日呢。

    但即便如此，突然明亮起来的环境依旧让学员们痛苦不堪。

    “我真为你们感到骄傲！”海天青一脸赞叹的走了上来，伸手就要拥抱最前方的李唯一，但是海天青刚刚接近众人，便放下了双臂，打消了拥抱的念头。

    为什么？

    因为臭......

    好在学员们都在适应这明亮的世界，没有看到这尴尬的一幕。

    海天青的表情僵硬，进退两难，万幸，有士兵前来解围，引领学员们去计算比赛积分。

    现场拿着星珠去计算积分，只能算是一种“核查”方式，事实上，在这群坚持72小时的学员们走出来的那一刻，他们在里面获得了多少积分，一路以来的视频资料记录的非常清楚。

    让江晓担心的事情并没有出现，赛方只是用星珠核对积分，并没有没收这些星珠，倒是让江晓松了口气。

    讲道理，就算是赛方说用星珠来“兑换”积分，江晓等人为了成绩，该换也得换......

    众人拖着疲惫的身躯，再三确定了成绩，在海天青的贴心照顾下，驱车赶回了入驻酒店。

    是的，众人没有跟随大部队坐大巴车，事实上，有很多团队的带队教师都租借了车辆，只为学员们坐的更舒适，更早一步回到酒店休息。

    但是对于海天青来说，他租借这辆车，还有一个特殊的任务。

    那就是......

    吉普车上，海天青夸的众人都快睡着了，哪怕是喜欢赞美的夏妍，都已经听的不耐烦了，她很想睡觉，但是那海天青就像是苍蝇一样“嗡嗡”的在耳边吵个不停。

    海天青那温柔温润的嗓音都能被当成“苍蝇”，可想而知夏妍到底是有多么疲惫。

    而海天青突然话锋一转，说出了一句话，让所有人都清醒了不少。

    只听海天青说道：“大赛没有黑幕。”

    江晓睁开了双眼，看向了驾驶座的海天青：“嗯？”

    海天青看着后视镜里的江晓，继续道：“大赛也不能有黑幕。”

    韩江雪微微挑眉，似乎听出了不同寻常的意思。

    海天青开口道：“我在情况出现的第一时间，就在场外提起了申诉，今天早上，审查结果也下来了。”

    夏妍也清醒了不少：“什么结果？”

    海天青重复了一句：“大赛没有黑幕，也不能有黑幕，只是可能会出现一些小状况。”

    夏妍：“小状况！？”

    海天青微笑道：“针对这些小状况，赛方会给予我们一些特殊关照，所以我们要管好嘴，该说的说，不该说的不说。”

    江晓眨了眨眼睛，

    人生呐，还真是越来越有意思了哈。






296 炸了！炸了！


    长安城，赛方指定学员入驻酒店中，一个标间内。

    “嗡嗡嗡...”

    “嗡嗡嗡...”

    “李哥...谈恋爱真的比睡觉还重要吗？”江晓穿着小裤衩，抱着洁白的绒被，睡的昏天暗地。

    自从他入住宾馆，痛痛快快的洗了个澡之后，他就一头扎在床上，再也没起来了。

    一天一夜过去了，酣睡中的江晓可能是身体状态恢复的不错，竟然被手机的震动声音吵醒了，所以才有了刚才的一幕。

    李唯一也是才醒没多久，他拿着手机，面色极为精彩，道：“不是你青梅姐，呃，当然，也有你青梅姐的信息。”

    “嗡嗡嗡...”

    “嗡嗡嗡...”

    一连串的声音震得江晓心烦意乱，他终于睁开眼睛，看向了另外一张床上的李唯一，道：“你说话怎么颠三倒四的。”

    李唯一转头看向了江晓，道：“你开机，可能比我的信息还多。”

    江晓稍稍错愕，紧接着眼前一亮，心中升起了一丝不切实际的幻想！！！

    江晓的喉结一阵蠕动，傻傻的说道：“不是...不会是进复赛了吧？成绩下来了？”

    李唯一把震动调成静音，揉了揉一脑袋的天然卷，躺在床上闭上了眼睛，看样子是要继续睡？

    江晓：？？？

    李哥，

    你睡觉的模样像王子一般俊帅，但是你卖关子的模样好贱呀~

    江晓穿着裤衩跳下了床，找了半天，可算是找到了自己的手机。

    开机，等待......

    半分钟之后，果然是一片狂轰乱炸的信息。

    江晓拿着手机，来到了李唯一的面前，调大了音量，放在了李唯一的枕头边上。

    李唯一：“......”

    哈！

    我就知道，

    唤醒王子的不是公主的吻，而是来自五湖四海的诈骗短信！

    必要的情况下，银行的还贷提醒，水电供暖的催缴短信也有同样的功效。

    在那不断重叠的海量短信、微信中，江晓似乎看到了二哥朱武的微信：“江小皮，我爱你。”

    呃......我是不是看错了？

    感受到了李唯一那充满怨念的注视，江晓拿起手机，也开启了静音，这信息一连串的跳，他想看也看不了，只能随手扔到一旁。

    江晓想了想，抬头看了看挂在墙上的表，发现是9时，应该是上午9时吧？

    江晓拉开窗帘向外看了看，嗯，白天，是上午九点。

    自己睡了快一天了？

    啧啧......

    江晓重新拉好窗帘，打开电视，调小了声音，爬回床上，不断的换台。

    西北部白山山脉异次元空间频频出现？

    西北部战事频发，大批军队前往支援？

    雪净胡天牧马还！凯旋军！凯旋！

    “全国高中生联赛初赛，在昨日圆满结束......”江晓裹着被子，动作稍稍一停，这个新闻频道上，一名男主持人正在播报新闻，而他的脑袋旁边，就是一张古皇陵的贴图，上面甚至还有一支古武军。

    看到那前凸后翘的丧尸小姐姐，江晓也想起了昨天在彩南代表队那里交换来的古武弓将的星珠。

    在昨天比赛结束之前，江晓向熊初墨请求帮忙，希望能用古武战将的星珠换对方古武弓将的星珠，熊初墨非常友善的同意了江晓的请求。

    交换来了古武弓将的星珠之后，此时江晓已经拥有了11枚古武弓将的星珠了，如果真的要学弓箭的话，倒也能有一定的操作空间。

    不对，似乎还是差了一点。

    首先，吸收1枚，在星图里镶嵌上星技。

    古武弓将的星珠是黄金品质的，但里面蕴含的星技却是白银品质的，所以再来1枚就能够将四项星技统统升到黄金品质。

    再然后...剩下的9枚星珠能将四项弓箭星技升到黄金9，差1点升铂金。

    话说回来，这一切的前提，得是江晓独吞这11枚古武弓将的星珠。

    人家李唯一根本不用考试，还陪着众人进入古皇陵里面玩命，怎么可能不分人家奖励。

    这古武弓将的星珠算是一星四技，有冰、火、毒以及心灵攻击四个属性，听起来非常不错，也很诱人。

    星槽不够，基础技来凑？

    江晓自认为，他很容易就能开启“弓箭精通”，对于他这种有内视星图的人来说，学习任何人类技艺，天赋都不是特别重要。

    当然，有天赋最好，江晓可以自主训练、自主提升。

    要是实在没天赋，那就拿技能点去莽！

    多了不说，金品的“弓箭精通”，足够江晓达到百步穿杨的程度了吧？

    但是既然要输出的话，这四种属性的箭矢是否能对战局达到一锤定音，甚至是逆天改命的程度？

    江晓有些犯难，说一千道一万，还是不舍得自己的星槽。

    诶呀，不管了，反正已经交换过来了，留着再说。

    古皇陵这种异次元空间，全球就三家，而且全都在长安城这边，平日里根本不对外开放，现在能搞到就是赚到了。

    至于那古武之魂的星珠，江晓是没有太大兴趣的。

    毕竟这项星技对周围环境的要求很高，限制很大。

    那骨头只能生长在古武士兵身上，而那骨盾、骨墙和骨牢也必须有满地的残骸才能使用。

    “数百支参赛队伍各显神通，为我们奉献了一场饕餮盛宴！下面请看积分情况。”男主持的声音将神游天外的江晓拽了回来，江晓睁大了眼睛，电视上呈现出了一幅画面。

    江晓的脸都黑了，前三名！？

    一共就八支队伍进复赛，一张图怎么也放下了，结果你还硬是分成好几张图来播报新闻？

    “可以调大音量”李唯一的声音突然传了过来。

    江晓转过头：“你不是知道结果了吗？”

    李唯一：“陪你再看一遍。”

    江晓：“......”

    李唯一赞叹道：“第一到底还是南粤大湾中学，不愧是本届第一人带队。”

    2320积分？

    江晓看着队伍积分下方的数据，这群家伙竟然找了5把特殊武器？

    这5把武器可就是1000分！换句话说，他们杀的古武军团应该是没有江晓团队多的，想来，应该是风格使然。

    第二名：帝都三十二中。

    也正是由帝都第一法系赢玺率领的团队，积分达到了2280分。特殊武器：4。

    奶腿的，一共18层，一共才18件特殊武器，前两名占去一半......

    江晓也意识到了一个非常严重的问题，5把武器、4把武器，无论怎样，都代表了这些团队下去了地下五层，过了第五层的那道“坎”。

    所以，这些团队是怎么安然无恙的下去的？

    不会是我们给他们趟出一条道路的吧？

    我们把事情闹大了，黑手不敢出手了，或者是黑手被解决了，所以其他团队畅通无阻的下去了？

    那你们的武器积分里面得有我的股份呀。

    ......

    第三名，海苏师大附中。

    明星学员，闻人木率领的团队，积分2150。特殊武器：1。

    江晓看到这积分构成的时候都傻了，这个怕是喷不了，这个不服真不行。

    这支团队只拿了1把特殊武器，也就是说，剩余的1950分，是硬生生杀出来的！

    这群海苏省的家伙们这么暴躁的吗！？他们的输出得是爆炸到什么地步！？

    江晓微微恍然，这才想起来，在第三层的时候碰到过这个闻人木，是那个戴着眼镜的小平头，不慌不忙的把钢枪放进他的储物空间里，所以...那就是他们唯一缴获的特殊武器？

    江晓转过头，和李唯一面面相觑，谁都不愿意碰到这届的第三名吧？

    反正江晓宁肯去对战小阴花，也不愿意去打那群雷电法王。

    随着电视屏幕图片更换，江晓看到了熟悉的队名。

    第四名：津门南开中学！

    总积分2080，2把特殊武器，但是在后方的积分构成里面，有四百分是灰色的。并没有被归类为古武弓将、战将、战魂之类的星珠，也没有被归为古武士兵的星珠。

    这是什么意思？

    灰色？怎么没有注明来源？

    第五名：帝都盾光中学

    总积分2070。特殊武器：无。

    江晓在那积分构成里，看到了760分的灰色分数。

    江晓恍然大悟，比赛是不禁止争斗的，星珠、武器都是可以抢的！

    第六名：浙东图山一中。

    总积分1980。特殊武器：无。灰色分数......

    江晓已经不去看灰色分数了，因为这群学员们排名第六名，按照复赛规则，他们面对的将是由闻人木带领的一群雷电法王......

    等等，浙东省的？

    哇！

    江晓突然意识到，他很可能看到两群雷电法王激情互怼！

    我滴乖乖，

    想想就觉得刺激！

    新闻图片再次变化，第七第八名。

    “卧槽！？”江晓猛地从床上坐了起来，他的眼中已经没有第七名了！

    因为在第八名的位置上，江晓看到了：北江江滨一中！

    北江省！江滨一中！

    总积分1830。特殊武器：1。

    第八名！？

    进复赛了！？

    炸了炸了！！

    被戏称为“参赛只为公费旅游”的省份！

    整整三十五年一轮游的省份！

    今天，终于被这四个孩子所正名！我们参赛不是为了公费旅游！我们只是单纯的为了吃羊肉泡...咳咳。

    江晓知道为什么自己被信息狂轰乱炸了，他回头看向了床头柜上，手机是静音模式，但依旧在不断亮起，似乎有好多人再给他发信息、打电话。

    从此以后，我也能被称为“拓荒者”了！

    不让我下五层？不让我找武器？

    打乱我们节奏，搅乱我们心神？

    强行给我增加救援次数！？想要把我黑出去？

    老子他妈的就算只在前三层，照样能杀出来一个前八！






297 看星河


    “美丽的天使，在远方召唤你。”江晓躺在床上，优哉游哉玩着手机，哼着小曲儿，“勇敢的少年啊，快起床找鸡鸡~”

    一旁，李唯一的面色古怪，转头看着江晓，他并没有听过这首歌，也不太确定歌词到底是什么。

    但显然不是江晓此时正在唱的......

    江晓一边唱着，一边放下手机，走进了卫浴间。

    此时的他红光满面，颇有春风得意马蹄疾的感觉。

    李唯一从床上坐了起来，心中有点忐忑，这小子真的去找...嗯，找那个了？

    那东西真的需要找么？

    嗯......

    江晓心情舒畅，打开花洒，顺手给自己补了一发祝福：“嗯~”

    自从手机能用了之后，江晓翻看了一下信息，好多好多的祝贺消息，学校里从上到下，从校长到老师再到同学，短信、微信好一番祝贺，江晓挑了几个该回的人，比如说朱家兄弟，再比如说燕校长。

    江晓得回朱家兄弟的信息，毕竟这是他为数不多的朋友，兄弟俩为人热情，办事讲究，是值得交的人。

    而且江晓能走到今天，也是靠着人家的队伍当跳板，从而一步步走过来的。

    江晓也必须回燕校长的信息，因为他还寻思着再从校长兜里淘出来点好东西呢。

    现在他的沉默之声也才黄金品质Lv.8，这不还差两个堕落影巫的星珠呢么......

    此刻，江晓的微薄已经炸了。

    短短的三五天时间里，江晓从原来的8W粉丝涨到了现在的17W粉丝。

    一个全国大赛的初赛，直接给江晓涨了9W粉，的确是吓了江晓一跳。

    当他登录微薄的时候，后台的私信一堆一堆的，江晓还以为自己的号被盗了，被别人拿去当营销号去骗人了呢......

    而且这涨粉的速度还没有丝毫减缓，粉丝数量依旧在蹭蹭的往上窜着。

    等进入复赛过后，江晓估计又能吸一大波粉丝。

    在扔下手机去洗澡之前，江晓发了一条微博：

    江小皮皮不皮

    刚刚来自华威Mate8

    瞧瞧你们没见过世面的样子。

    PS：喜欢小江雪的第263天。

    这条微博发出去之后，江晓就起床创造奇迹去了。

    在江晓洗澡的过程中，大批量的留言回复涌了进来。

    “哇，小毒奶，有生之年！我终于看到北江省进复赛了！哭死我了，我爱你江小皮！我爱你！”

    “毒奶大王江小皮！北江之花...光！北江之光！”

    “小皮小皮！你终于进复赛啦，可以给我磕个头嘛？”

    “歪~请问这里是全国八强江小皮的微博嘛？”

    “道理我都懂，你是怎么算出来263天的？”

    “初墨姐姐好漂亮哒，小皮把她领回北江来吧。”

    “小舅子，姐夫已经到酒店门口了，你姐住在哪间房？”

    “告诉你，你敢进去？一鞭子给你抽成红烧猪皮~”

    “呵呵，小子，三天后的比赛，你准备怎么输啊？”

    青梅：“来，小皮，快过来让姐姐抱抱(??ω??)??”

    同一时间，在夏妍和韩江雪的房间里，二人也在看电视、玩手机。

    两个妞儿醒的更早一些，甚至还去酒店餐厅里吃了早餐，这两个外形条件非常优秀的北江大妞，的确成为了一道亮丽的风景线。

    可惜的是，夏妍在吃早饭的时候，知道了比赛排名成绩，然后...然后她这道风景线就崩了......

    “妍神”这一人设，都是外界给的，人们以讹传讹，慢慢地将夏妍不断地神化。

    要知道，“妍神”的心里住着的其实是一条夏士奇。

    在韩江雪严厉的目光下，夏妍可算是好好吃完了早餐，可是回到二人的房间后，夏妍就彻底疯了。

    有一个词特别能形容此时夏妍的状态：撒欢儿。

    韩江雪虽然性子冷淡点，但是得到了这样优异的成绩，要说心里不激动那是骗人的，自己的房间里，她也不再看管夏妍，任其胡闹。

    韩江雪的心情极好，一直紧绷的脸上也隐隐有了一丝笑意，她的电话少一些，夏妍却是在一上午的时间里接打了无数电话，现在可算是闲下来一阵。

    就在这时，两人的手机齐齐传来一道声响。

    是四人的微信小群么？

    两人纷纷打开手机一看，却发现是特别关注的某皮发布的微博。

    夏妍挑了挑眉，这小子醒了之后不知道来这里拜码头，竟然先发微博？

    “瞧瞧你们没见过世面的样子”？

    哈哈，开全图炮啊，怼天怼地怼空气，不愧是我的小毒奶......

    夏妍心里美滋滋的，毕竟她也是创造历史的一员，她也可以是说出这句话的主角，但是下面的文字却是让夏妍愣住了。

    什么鬼？263天？

    这小子算的这么清楚么？我怎么这么不信呢？上网用日期计算器算的吧？

    呵，这点小伎俩，也就哄哄无知的小女孩了。

    夏妍转头望去，却看到韩江雪那冰冷的容颜如冰雪消融，脸上露出了迷人的笑容，颇为欣慰的关上了手机。

    夏妍：“......”

    海天青很快就知道了小队成员都“苏醒”了，依次敲开了几人的房门之后，约定好了中午出去吃饭。

    五月初的长安城温度可是不低，江晓穿的也很清凉，但是这也给他和他的团队惹来了一些麻烦。

    后知后觉的江晓这才发现，自己现在可是小有名气了，虽然不至于有狂热粉丝疯狂追逐，但也会引来很多人的注视、甚至是讨要签名。

    下次出门带个鸭舌帽吧？应该能省去一些麻烦。

    不过，说实话，哪怕是他们没有任何名气，这韩江雪和夏妍也会引来很多人行注目礼。两人的身高、身材毕竟在这里，就像是小太阳一般，光彩夺目，想不被注意都难。

    有了这一次被认出来的经验之后，众人琢磨着下次要“武装”一番再出门。

    海天青定的是一家北方菜馆，按照他的意思，带着孩子们吃家乡菜是非常不错的选择，毕竟吃饱了不想家嘛。

    结果在这北方菜馆里，众人硬是点出了一堆川、湘菜来，那叫一个开胃！

    众人吃的就差嘴里向外喷火了。

    江晓也第一次知道，长安城的米饭是论“窝”的，一上就是一盆。

    服务员也是有点懵逼，看看夏妍，再看看江晓......

    有些人表面上看起来美美的，有些人表面上看起来瘦瘦的，背地里却都是饭桶？呃...俩饭桶？

    韩江雪一边给江晓倒饮料，一边询问道：“海老师，我上次问你的事情，你调查清楚了么？”

    “咕嘟。”夏妍看到这一幕，将杯中的桃汁一仰而尽，然后小心翼翼的将空杯推到了韩江雪的面前。

    韩江雪冷冷的白了夏妍一眼，却还是给她倒果汁了。

    看到这一幕，夏妍面色一喜，仰着脸对着江晓哼了一声。

    江晓：？？？

    你是小学生吗？

    夏三岁？

    海天青忍俊不禁，笑眯眯的看着众人，开口道：“那个斗篷人在其他两支团队的摄像头里也出现过，但和你们记录的一样，另外两队对斗篷人拍摄的影像资料也很少。在你们之后，斗篷人又出现了两次，就再也没见过了。”

    海天青想了想，继续道：“虽然这斗篷人只出现过这么几次，但是也引起了很多人的关注，官方给出的回复是军方成员，斗篷人是维护古皇陵秩序的工作人员。”

    “工作人员。”韩江雪暗暗点了点头。

    海天青抢话道：“这个话题到此为止，不管你们看到了什么情况，那是他们内部的事，而你们要考虑的，是复赛！”

    海天青推了推金丝眼镜，一脸赞扬的笑容：“虽然我也很想庆祝，但是复赛很快就会开始，我们可不能骄傲自满，更不能松懈......怎么样，你们有什么想说的吗？”

    呦呵！？

    让我说话了！？

    终于轮到我了呗？

    江晓一边胡吃海塞，一边听着海天青长篇大论了十多分钟，可算是逮着机会了。

    不让我说就算了，这可是你让我说的！

    江晓开口道：“我们都进八强了！突破历史了！学校，省星协不给点奖励？金品星珠不给两个？铂金的也行啊！”

    海天青：“......”

    一旁，韩江雪突然说话了：“我想爬华山。”

    海天青：“嗯？”

    韩江雪：“晚上去。”

    夏妍关切的疑惑道：“为什么？”

    韩江雪低头笑了笑，轻声道：“去看看星河。”

    众人面面相觑，从彼此的脸上看到了错愕、震惊、狂喜...甚至是顶礼膜拜般的狂热。

    星河？






298 手摘星辰


    五月九日，夜晚18时许。

    一众人驱车来到了华山脚下。

    韩江雪的提议当然被所有人接受。

    她也不可能在官方指定的酒店突破境界，那里人多眼杂，万一在突破的时候出了什么差错，那众人可是连后悔都来不及。

    韩江雪本以为夜晚的华山会很清净，但她毕竟还是年轻，低估了人们对祖国大山大河的热爱，因为看日出的人很多，所以夜爬的人并不少。

    众人背着书包，带着水和外套，赶在山头关闭之前走了进来，最开始，只是一条稍稍倾斜的上坡路，与险峻一点都不搭边儿。

    而在随后，江晓终于知道了什么叫“自古华山一条路”，当江晓走在那只允许一人通过的百尺峡，眼前就是李唯一的鞋跟时，其险峻程度是不言而喻的。

    听闻人说，东峰上会有很多人看星星、看日出，是大部分游客的首选山峰，众人便奔着相对险峻的西峰去了。

    这群觉醒者学生的身体素质是毋庸置疑的，一路上没有特意的加速赶路，天上看看月，后面望望人，一路玩逛，时而听听路上那来自天南地北的人，说着五湖四海的话，倒是一番享受。

    夜晚11时，众人爬上了险峻的西峰，但这依旧是不够的，只要是景点，别管你是半夜11点还是凌晨2点，这里都有游客。

    夏妍和李唯一被抛弃了，韩江雪说要乘着荒风走，去那未对游客开放的山峰之上，去那更加险峻的山峦叠嶂间，而她希望江晓陪在她的身边，见证她这至关重要的一刻。

    夏妍的小嘴噘的都能挂个油瓶，当场就表示不需要韩江雪的荒风，她可以自己使用星力之躯，虽然华山很大，但是她也可以变很大，她的星力巨刃能当成登山镐，她哪儿都能爬上去。

    海天青吓了一跳，连连打消了夏妍的想法......

    夏妍贼难受，陪女神爬了好几个小时，然后就这么被丢弃了。

    看到夏妍那委屈的模样，

    江晓心里这个舒坦呦！

    咱老百姓呀，真呀真高兴~

    韩江雪东瞄瞄西看看，趁着夜色，小心翼翼的操控着荒风，带着江晓飞走。

    海天青嘱咐了李唯一几句，然后，他表现出了远超平日里的灵敏身手，追随着姐弟二人离去了。

    留下了李唯一和夏妍面面相觑......

    江晓并不觉得麻烦，相反，他还认为韩江雪选择的地方很好。

    有些人，一辈子突破不了星云期，在这个至关重要的节点上，韩江雪选择了这样一个美丽的地方，没有认为问题。

    换言之，只要她心情舒畅，一切都是应该的。

    海天青的表现倒是让江晓啧啧称奇，海天青毕竟是一名医疗系星武者，而非敏战，他能有如此强大的身手，的确是让江晓开了眼界。

    “对了，海老师，据说突破了星河期，是我们身体素质最后一次质的飞跃？”江晓和海天青并肩而立，远远的站在一棵树下，这山峰并不是远望时的一个“尖”，当你站在这上面时，会发现这里的面积真的很大，极不平坦、也是树木丛生。

    江晓远远的望着远处伫立在山崖边的倩影，声音压得很低，似乎是害怕打扰了韩江雪。

    山风吹起了她那漆黑的长发，摆动着一个优美的旋律，一身白色衣物的她，扬着那魅力惊人的面庞，静静的望着夜空中璀璨的寒星，宛若谪仙。

    海天青悄声说道：“星河期代表了登堂入室，一直以来，身体素质和星力等级挂钩，相辅相成。身体素质算是地基，等你打好这地基之后，它会自动给你发出信号，表明你的身体已经足够夯实，足以承担更多的星力总量、并且承担更高一层次的身体强度。”

    江晓点了点头：“嗯。”

    海天青继续道：“然后你的星力等级突破了星河期，星力总量极大幅度增长，它们也会及时反哺，会带动你的身体素质有一次大幅度的提升，改善提高你的身体强度。”

    江晓稍显渴望，道：“听起来真诱人。”

    海天青笑了笑，道：“这也是你的身体素质与星力最后一次的合作提升了，从这以后，星力就是星力、身体就是身体。”

    江晓回应道：“早就听说，星河期之后，身体不会再是你的束缚了，真正影响星力境界提升的，就是天赋了。”

    “还有努力和运气。”海天青看到极远处的女孩身上绽放出了白色焰火的星图，不由得眼前一亮，道，“星河期是星武者的标志，达到这一境界，代表了你的身体强度已经达到了星武者的最低标准，想要飞多高都可以，想要冲击星海甚至是星空都可以。但星河期也只是一名真正星武者的起点。”

    “只是起点......”江晓砸了咂嘴，不满的说道，“那这个世界绝大多数人都是门外汉咯？”

    海天青点了点头：“的确如此，多少人终其一生都无法登堂入室，你现在还小，未来的某一天，当你卡在星云期某个节点的时候，你就会知道，你姐的天赋到底可怕到怎样的地步，你更能想象到，她付出了多少努力才走到今天。”

    江晓：？？？

    不能说点好听的？

    我能卡在星云期某个节点上？笑话！

    老子分分钟给你升到星河境界你信不信！？

    海天青突然皱眉，一手推了推鼻梁上的金丝眼镜，他看到韩江雪手里拿着的星珠了，海天青不知道那是什么星珠，但是即便距离她如此之远，海天青都能感觉到那暴躁的星辰之力。

    随着韩江雪紧握在手中的星珠化作点点星芒，飘散开来，缠绕其身，那涌动开来的星力犹如翻滚的大江大河，充斥在整个空寂的山峰之上。

    江晓却是知道那星珠属于谁，那是高母的星珠，如果真的能让韩江雪突入星河期，那毒妇也算死得其所。

    “小江雪马上就要星河期了，又多了8个星槽。你说得对，我们不应该满足于眼前的成绩。”江晓悄声说道。

    海天青若有所思的点了点头，并未回应。

    江晓趁着机会，开口道：“省教育厅、省星协，又或者是学校，甚至是说要给我们特殊关照的大赛方，无论是哪一方，你能帮忙交涉一下，帮她弄到一些实用的星珠么？”

    江晓的脸皮很厚，要不要无所谓，重要的是韩江雪的未来。

    借着这个突破历史名次的机会，如果能从省教育厅、省星协那里弄来一些特别珍贵的星珠、特别强力的星技的话，那对于韩江雪的成长是特别巨大的。

    这机会可是非常非常难得，如果韩江雪在这个节骨眼上突破成功，说不定真的能从各方大佬的手里拿到一些“资助”。

    海天青突然笑了，他的嘴角微微上扬，道：“小皮，相信老师，我和你们是统一战线的，我不仅是你们的教师，更是看着你们一路走来的，我会尽最大努力的。”

    江晓的心里有些感动，海天青作为前守夜人、其实力和人品是有保障的，虽然是被开除出来的，但是这么长时间接触下来，江晓能大概了解海天青的性格和为人。

    多了不说，在危急时刻，曾经的逐光团重新征用了海天青，这就是对海天青的最大认可了，具体海天青因为什么被开除，暂且不说，只要有了海天青这句话，江晓的心里就有底了。

    与此同时，江晓也是加了一句，目标非常明确：“要是能再搞来几枚堕落影巫的星珠就好了，如果小江雪能拥有沉默，那就再玩美不过了。”

    其他势力能资助韩江雪什么星珠，江晓不得而知，但是江晓能够确定的是，铂金级别的沉默之声绝对比黄金级别的沉默之声要强悍！

    这可是看得见摸得着的提升，江晓一方面可以补足自己，另一方面也能帮助整个团队。

    海天青却是说了一句：“这一届，200支团队，800名参赛者，只有3人拥有沉默之声，你知道这八百人都是怎样的青年才俊么？小皮，沉默之声吸收的困难程度，是你无法想象的。”

    江晓幽幽的说道：“老师，你忘了，我有沉默。”

    海天青：“......”

    江晓：“我能想象......”

    海天青：“嘘，快看，韩江雪动了。”

    江晓偷笑着看了一眼尴尬的海天青，却也转头看向了韩江雪。

    这一看，却是再也挪不开视线了。

    眼前这幅美丽的景象，确实只应天上有。

    那白衣胜雪的女孩虽未着古装，但那气质却高贵优雅、惊为天人，周围仿佛都飘荡着仙气儿。

    璀璨的星空之下，女孩那漆黑的长发随风飞舞，伴随着点点星芒，摆动着一个优美的旋律。

    身前那白色焰火的星图如吞天猛兽，看似焰火灼烧着世间一切星力，却是在将周身的一切融入自己的火焰之中。

    如此霸道凶狠、吞天噬地般的可怕画面，与女孩那安静优雅的面庞形成了鲜明的反差。

    海天青说得对，她动了。

    她缓缓的睁开了双眸，仰头望着那浩瀚无垠的星空，她轻轻的抬起右手，探向了那璀璨的星河。

    遗世独立、手摘星辰。

    从此以后，

    我，就是你们了。






299 你知道她多用力吗？


    韩江雪变了。

    变得......更强了。

    这似乎是一句废话，江晓能够清晰的感觉到，她的身体素质有了质的提升。

    就此，江晓反而看出来了海天青的强大，他同样是一名星河期的强者，但是却从未在众人面前表现出来那种压迫感，相反，他就像是一个普通的邻家小哥，几乎很少给众人压力。

    四个字：举重若轻。

    也许，这是海天青性格使然，毕竟他是属于“备胎”、“暖男”的那种类型，又或者，这是他作为一名教师的职业操守，不愿意给孩子们太大的压力、用更加平易近人的风格来教学。

    相比之下，江晓的另一位教师二尾，就可怕多了。

    作为星河期...不，是星海期的二尾，其身体强度是有目共睹的。她从未在乎过江晓的感受，从来都是我行我素，哪怕江晓再怎么皮，在她面前也是一直胆战心惊的。

    举个最简单的例子，如果与江晓对战的是二尾，那么江晓的心里定会充满了绝望，知道这样的对战，他根本就是毫无胜算。

    但如果与江晓对战的是海天青的话，江晓就会有一种“可以打打试试”的想法......

    是谁给了江晓这样的蜜汁自信？

    又是谁给了江晓这样的错觉？

    答案当然是温柔导师海天青。

    而当晋升了星河期的韩江雪归来之后，江晓明显感觉到了身体素质上的巨大差距。

    这种差距，甚至可能会给人带来心理伤害，江晓还好一点，毕竟他现在就是个星云初期的小喽。

    但是，当敏战夏妍发现自己的速度不如法系韩江雪，当盾战李唯一发现自己的力量不如法系韩江雪的时候，真的可能会对孩子们造成心理阴影。

    被发现是早晚的事，江晓很希望海天青能对夏妍、李唯一有正确的引导，让他们继续健康成长、良性发展。

    嫉妒、自卑、急功近利甚至是自暴自弃，任何一种负面情绪都可能会阻碍一名觉醒者学生的发展，甚至阻碍终生。

    星云期和星河期真的有质的差距，就像海天青曾经说的那样，晋升星河期也是最后一次身体与星力的合作提升。

    身体素质为星力境界夯实基础，而星力境界反哺身体素质，在这样的情况下，韩江雪与小队其余三人根本不是一个档次的了。

    星河期的韩江雪，让江晓清晰的感受到了段位上的差距。

    江晓也是想起了当初在雪原里，遭遇外国佣兵时候的那一幕。

    现在想想，还真是后怕不已。

    什么叫初生牛犊不怕虎？

    什么叫因为无知，所以无畏！？

    如果再给江晓一次机会，他可能还会那样去做，但是绝对不会有那般的自信了，可能是会充满决绝吧。

    心态一定会不同。

    如此想来，二尾可能不光是欣赏江晓在她自爆之后守在她身边、将她从地狱里拽回来，二尾可能也很欣赏江晓的勇气？

    毕竟在这之前，二尾被雇佣兵的泥土星技控制，而江晓利用计策和星技诱饵，救了二尾一次，这才有了之后的自爆。

    “轻点，大姐，疼。”这怕是江晓第二次称呼韩江雪为“姐”。

    当然，这个“姐”不是年长女性称呼的那个姐，而是稍显埋怨、带有吐槽性质的“大姐”。

    韩江雪急忙松开了怀抱，向后退了一步。

    就在刚才，韩江雪突破成功，周围飘荡着浓郁的星力，一步步走了回来。

    她的嘴角带着浅浅的笑容，能够看出来她的心里有多么喜悦。

    江晓同样很喜悦，在这浩瀚唯美的星河之下，那雪神就这样一步步的向他走来，如此梦幻般的画面，谁能扛得住呀？

    然后...韩江雪拥抱了江晓，她很幸福、很欣喜、也很激动。

    这样庆祝的动作却给江晓带来了巨大的痛苦，江晓很懵，很疼，也很崩溃，直接从美梦中被拽回了现实。

    江晓感觉自己差点被勒死。

    看着手足无措的韩江雪，海天青急忙开口道：“你只是不适应星河期的身体变化，没事的，5月13日复赛第一场，我们还有好几天的时间来适应，你不必担心。”

    韩江雪没有回话，只是看着江晓。

    海天青这才发现，她的确是手足无措，但是更多的是对江晓的心疼，以及自责，海天青作为一名优秀的导师，瞬间就明白了她的心理状态。

    “别担心他。”海天青笑着说道，“你不过就是用力了点，他能疼到哪里去？”

    江晓：？？？

    能疼到哪里去？

    你妹呦！

    你知道她刚才多用力吗？

    卧槽！？

    这特么是什么虎狼之词，这特么是谁给我安排的......

    “你还不知道小皮？他都是装的。”说着，海天青转头看向了江晓，道，“别装了，再皮就踢你了哦。”

    江晓站直了身子，嘴角咧了咧，学着海天青的模样，露出了绝世大暖男的蜜汁笑容。

    海天青：“你看他笑的多开心。”

    江晓：“......”

    韩江雪挑了挑眉，上下打量了一下江晓，没有开口回应。

    她了解江晓，却也并没有点破，默默的接受了二人的关照。

    小队众人再次集合，虽然韩江雪突破的动静不小，但是在那层峦叠嶂的山峦中，在这隐蔽而又空寂的山峰树林中，她的突破境界行为并没有被其他人注意到，省去了很多麻烦。

    夏妍抱着韩江雪的胳膊，叽叽喳喳的问个不停，在得到了“突破成功”的信息之后，夏妍险些再次化身夏士奇，但即便没有撒欢儿，她脸上的笑容也没断过。

    这倒是让江晓安心了不少，看得出来，夏妍是发自内心的为韩江雪感到高兴。

    既然来了，众人准备看看日出，不出意外，山顶上的住宿位置都满了，没有预定的情况下，想要找到睡觉的地方，那就只能租个军大衣侧卧石头旁了。

    夏妍想用“钞能力”来着，不过韩江雪却是提议道，可以趁机锻炼星力。

    对于觉醒者学生们来说，吸收几个小时星力这种事情是再稀松平常的事情了。

    哪怕是体内星力已满，你也可以通过不断的吸收星力，来竭尽所能的提高星力储配上限，这是一种常规的提升境界的方法。

    至此，夏妍没再执着于砸钱睡觉，四人在山峰上随便找了个边边角角，坐下便开始吸收星力了。

    几个小时很快就过去，众人也迎来了华山顶峰之上的绝美日出。

    昨夜璀璨的星河很美，今日破晓的太阳更美。

    但这些都不是最美的，

    真正美好的是，韩江雪那迷人的...咳咳，不对。

    真正美好的是，1天之后，北江省、市政相关部门、北江省教育厅、北江省星协、江滨一中等一堆部门派出的一堆代表，不远千里赶来了长安城。

    这群大人物不仅带来了问候与赞扬，更是带来了慰问...品。

    小队众人接待领导的模样很狼狈，但是拿人家星珠的时候笑的很美......

    35年的历史，不是谁想破就能破的。

    说到底，

    实力，就是一切的基础。

    也许破纪录是领导们前来至此的关键，但是那晋升了星河期的韩江雪，应该也是他们前来的理由之一。

    天赋是被给予的，

    而伟大，是自己争取的。

    世界上有天赋的人数不胜数，远了不说，单说这届比赛，这800名参赛选手，哪一个不是...

    嗯...这799名参赛选手，哪一个不是星槽数量众多的的青年才俊？

    真正难的是兑现自己的天赋。

    韩江雪做到了，对于这颗冉冉升起的新星，众人仿佛看到了她光明的未来。

    为了她的未来，也为了北江省的成绩，领导们也是为了政绩，他们带来了丰厚的慰问品。

    不仅如此，小队众人接下来的行程似乎也敲定了，他们需要接受一些采访，说一些该说的话，做一些该做的事，似乎突然有一万个任务压在了众人的身上。

    当然，领导们很人性化，这一切都会在高考结束之后，这倒是让四人组放心不少。

    江晓倒是无所谓，明日愁来明日愁。

    至于今天，

    他看着一堆闪闪发光的星珠，他怕是做梦都能笑醒，根本愁不起来......






300 鼎力相助


    韩江雪提升星力境界的消息，是一枚绝绝对对的重磅炸弹，这不仅仅是省、市级别的消息了，而是影响全国的消息了。

    首先影响的就是博彩公司的比赛赔率问题......

    嗯，算了，具体的就不展开叙述了。

    我们只谈比赛。

    两军拉开架势对战的正规比赛中，一名星河期的法系，远比一名星河期的近战更加强势！

    哪怕是韩江雪尚未晋级的时候，本届第一人是南粤的小阴花，但即便如此，所有人依旧说，这一届又是法系称王的一年。

    法系，是正统的代名词，也是王者的象征。

    现在，韩江雪晋升了星河期，“法系称王”这个词，怕是彻底摘不掉了。

    为了追求最大利益，海天青在与省内各方沟通的时候，当然表明了韩江雪已经晋升星河期这一消息。

    人多口杂之下，这一消息经过短短一天的时间，这条消息便引火燎原，烧遍了整个华夏。

    漩涡之中的韩江雪被保护的非常好，小队众人就待在官方指定入驻的酒店之中，不外出、不见人。

    他们在酒店里吃住，在酒店配备的宽敞房间中演练战术，过起了隐居生活。

    当然，这些都是后话。

    此时的小队众人，正看着桌子上这数枚星珠，一个个的心神荡漾着呢。

    偏心的问题是亘古以来无法解决的问题，哪怕是这同时呱呱坠地的双胞胎都是你的亲生骨肉，你都会有更爱的那一个。

    父母之爱是最伟大、最无私的，但哪怕是这样，都能分得出来高低，世界上还有什么分不出来呢？

    韩江雪显然是最受偏爱的那一个。

    桌子上的星珠，大多数是为她准备的。

    尽管小队众人都是创造历史的一份子，都该受到嘉奖，但现实很残酷。

    海天青找到了不错的角度来安慰众人：“你们毕竟星技已经吸收满了，而韩江雪还能吸收八个星技，所以奖励她的多一些，她能多吸收几项星技，我们也能更有希望晋级比赛。”

    万幸，小队四人里没有怨恨善妒的，夏妍对韩江雪是一如既往的狂热仰慕，李唯一也是大度之人，江晓就更不用说了，小江雪是自家人，没什么好解释的。

    否则的话，这所谓的奖品简直就是破坏队伍团结的毒药。

    在桌上这一堆闪闪发亮的星珠中，根据功能性分类，夏妍分到了3枚来自“影域”的金品星珠。

    影域，是津门和燕赵省特有的异次元空间。

    影子系列的异次元空间中，更为出名的是“影窟”。

    那里有众人更为熟悉的生物：堕落影巫、堕落影武、堕落影刺、堕落影魔。

    江晓的怨念、逆流之光、沉默之声就是来自堕落影巫。

    而在“影域”中，同样有一群可怕的影子系生物：堕落影灵、堕落影猎、堕落影魂、堕落影师。

    津门代表队众人的影子星技，大都来自于“影域”一系生物，典型的刘扬，其唤影、化影以及金品星技・如影随形，就是来自堕落影灵。

    夏妍得到的却不是堕落影灵的星珠，前文提到过，虽然同为敏战，但是夏妍与津门刘扬、彩南沈星的线路是完全不同的，在上了大学之后，敏战会分出来更多的派系。

    此时夏妍得到的是堕落影师的星珠，这星珠里面有三项星技：影子学徒、影子战士、影子大师。

    竟然都是召唤系的星技，凝聚星力，召唤强大的影子前来助战。

    这类召唤而来的影子，会根据不同的品质，拥有召唤者一定的实力。

    换句话说，这影子不是其他人的影子，而是召唤者本人的影子，而影子最终能够发挥出来多少实力，完全取决于召唤者本人。

    影子学徒能够发挥出本体的20%实力，影子战士能发挥出本体的40%实力，而影子大师能发挥出召唤者的60%实力。

    百分比这种东西是可怕的，这种星珠，就是典型的超越“品质”的星珠。

    属于那种“跳出三界外、不在五行中”的星珠。

    为什么这么说？

    因为品质是无法限定这项星技的上限的。

    星技*影子大师是黄金品质的，无法提升，这点不假。

    但是，召唤者本人的实力是可以提升的。

    星云期的夏妍召唤出来的影子大师，和星河期的夏妍召唤出来影子大师，其实力是天差地别的。

    金品的影子大师，甚至能使用召唤者本人白银品质以下的星技。

    同理，白银品质的影子战士，能运用召唤者本人黄铜品质的星技。

    至于黄铜品质的影子学徒，那就是单纯的战斗影子了，无法使用任何星技。

    这种星技对于江晓来说，是一种非常痛苦的星技。

    为什么？

    因为从本质上来讲，影子是用来战斗的，不是用来辅助的。

    如果江晓想要这个星技的话，那必须做到真正的“量大管饱”，否则的话，这对江晓来说就是个“废星技”。

    打个比方，此时的江晓吸收到了金品*影子大师。

    召唤出来的影子大师拥有江晓本体60%的实力。

    目前江晓是星云期LV.2（真实的身体强度），那么60%的话......嗯，可能这个影子大师会是星尘期的江晓。

    当然，江晓的实力是会提升的，这点不是拒绝这项星技的理由，真正重要的是......

    在江晓那一堆金灿灿的星图里，这位金品影子大师，只能用出来银品的祝福和诱饵，其余的所有星技都不能运用，因为江晓其他的所有星技全特么是金品的......

    而江晓一身的星技都会一直提升品质，所以这影子大师必须要领先江晓星图中的所有星技一个品质，否则的话，这影子就是个单纯的影子，一个星技都用不出来。

    那么问题来了，这种星珠可能量大管饱么？

    影域和影窟是一样的，根本不对外开放的。

    而且刚才的一切还仅仅是猜想。

    如果金品的影子大师提升了品质，变成了铂金影子大师，但是，铂金影子加强了其他方面，并没有提升运用星技这一方面，而是依旧只能使用银品以下的星技呢？

    那江晓除了哭还能干什么？

    嗯...还能哭哭？

    所以，这星技是为输出准备的，而非辅助。

    起码不适合江晓这种一身金灿灿星槽的辅助。

    李唯一收到了来自影窟的三枚堕落影武的星珠，其中蕴含着暗影之枪、暗影之盾、暗影之锤三项星技。

    江晓对这几项星技并不陌生，因为当初在省级高中生联赛的时候，主办方曾经错把堕落影武的星珠交给了江晓，他也就通过内视星图，阅读过这几项星技的功能。

    有攻有守，附带灵魂攻击，是非常不错的星珠。

    江晓同样得到了三枚星珠，这三枚星珠，是堕落影巫的星珠。

    实际上，在众人的眼中，江晓已经拥有了沉默之声，所以这堕落影巫的星珠奖励给江晓，是为了什么？

    答案当然是变相的赠与韩江雪！

    因为海天青不止一次请求，希望韩江雪也能够拥有沉默之声，这样可以大幅度提升团队实力。

    海天青按照江晓的意思，帮韩江雪求来了堕落影巫的星珠，然而海天青不知道的是，江晓是打着韩江西的幌子，中饱私囊了......

    官方派出的领导代表团给予众人的都是来自影窟、影域的星珠。包括在省级联赛上，作为奖品的星珠也是来自影窟，这不禁让江晓认为，北江省和津门，或者是燕赵省有非常密切的联系。

    北江省代表队能走到今天，完全离不开津门、燕赵其中一位的大力支持。

    江晓本以为官方奖励韩江雪的星珠也是来自影窟、影域，毕竟影窟里还有铂金段位的堕落影魔，而影域里也有堕落影魂这种强大的异次元生物。

    万万没想到的是，属于韩江雪的星珠，并不和影子沾边。

    三电，三火。

    虽然韩江雪的名字很有冰系风范，但看这架势，估计未来是要走雷电与火系道路了。

    这也无可厚非，毕竟韩江雪的星图就是白色焰火，必然最契合火系星技，而雷电系星技又是输出最爆炸的星技，只要是走输出类型的法系，应该都会有一手雷电星技。

    这三枚雷电系星珠，来自海苏、上沪、浙东这一区域。

    而三枚火系星珠，来自火法称王的帝都。

    那暴躁的雷电输出星技还好说，但是那来自帝都的三枚星珠，里面蕴含的是三项辅助系星技。

    有防御的，有探测的，有拉开距离的。

    细细想来，领导们可能对李唯一和江晓并不放心。






301 吸收新星技


    “焰火魂星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、焰火之径：在你踏过的土地上绽放出火焰花朵，附带轻微灼伤效果。在一定距离范围内，当他人接近火焰花朵时，施法者也会得到目标所在位置信息，具有一定的探查效果。（白银品质，可升级）

    2、焰火之拒：凝聚星力，以自身为中心，制造一个迅速扩大的火环，带给敌人灼伤效果的同时，也会将敌人推开。（白银品质，可升级）

    3、焰火之盾：消耗大量星力，召唤出一个半透明的焰火盾将你笼罩其中，为你抵挡大部分伤害。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    江晓舔了舔嘴唇，还真是火系里面的辅助星技啊，看看这三个星技，探测、拉开距离、防护盾。

    那焰火之径有点意思，虽然说附带灼伤效果，但是那么大一朵火焰花摆在那，估计没人会傻傻的踩上去吧？

    灼烧效果倒还是其次，关键是这个探测功能，如果有人接近火焰花的话，使用者会接收到信息？

    这个星技有点恶心昂？

    只不过这个星技没有介绍火焰花会存在多长时间，而对距离的描述也很模糊，只是说如果施法者在火焰花的一定范围内，会接收到其他人的位置信息。

    如果距离范围是一米呢？

    接不接收他人信息有个屁用？这么近我用你告诉我？

    不知不觉中，江晓化身成为了一只小杠精......

    那焰火之拒倒是不错，和青芒有着相同的功效，同样都是拉开距离的星技。

    只不过，青芒是点伤，而焰火之拒是360度全方位无死角的击退对手，而且还附带着灼伤效果。

    注意，这里的灼伤并不是轻微灼伤，想来，那些被焰火之拒震退的对手们，应该会很疼吧。

    这两项星技都是白银品质的，真正的大头应该是那黄金品质的焰火之盾。

    江晓非常细心的发现了简介的不同，这上面说，是“制造一个半透明的盾将你笼罩其中”？

    也就是说，你召唤的不是一面火焰盾牌，而是一个火焰蛋壳？

    这不也是一个360度全方位无死角的防御星技么？

    北江省的大佬们到底是多担心韩江雪？

    海天青手里拿着平板电脑，给韩江雪播放着网上关于焰火魂星技的视频，一众人观看了此项星技的具体效果，倒是和江晓猜测的没什么两样。

    功能是差不多，但是其炫酷的程度却是远超江晓的想象！

    尤其是那焰火之盾，简直是太华丽了！

    只见视频上演示的星武者，召唤出了金品焰火之盾，霎时间，一个“蛋壳”将星武者笼罩其中。

    而这蛋壳是半透明的，并且微微泛着赤红颜色，蛋壳之上不断有火焰线条时隐时现、来回穿梭，在层层的星力渲染之下，美不胜收。

    只见一名配手手执长矛，重重的刺向星武者。

    那泛着赤红颜色的半透明焰火盾悄然浮现，一层又一层的火焰阻挡着那长矛，让其寸步难行，无法穿透盾牌去伤害其中的星武者。

    同一时间，原本都微微泛红的蛋壳，其他的地方几近透明，仿佛所有的星力与火焰都集中在了被攻击的那一点上。

    但这仅仅是观看者的错觉。

    在视频中，星武者背后也出现了一名配手，同样一矛刺过来，星武者纹丝不动，背后自然有火焰层层重叠，燃烧起来。

    这火焰盾的确有自己的想法，受到单方面攻击，就全力以赴去拦截一方，如果受到多方面进攻，那就赶紧“分兵”出来救援。

    越来越多的配手出现，360度从上到下的用战矛刺来，泛红的蛋壳已然彻底透明。

    而星武者的周围也绽放出了一朵又一朵火焰花，阻挡着每一根刺来的战矛，画面一时间华美至极。

    江晓不由得联想着，如果是密密麻麻的针头刺来，这焰火之盾会不会也变成密密麻麻的火焰小点点......

    如果这一幕真的发生的话，

    韩江雪会不会有一种住在火龙果里的感觉？

    吓死那群密恐患者！

    “焰火魂来自帝都的火源山脉异次元空间，这种星珠很珍贵，星技非常实用。”海天青拿着平板，转头看向了韩江雪，“无论是这次比赛，还是对你的未来，都很有用。”

    海天青的意思已经很明显了，而韩江雪也对这焰火之盾很感兴趣，当即整理了一下情绪，拿起了焰火魂的星珠。

    区别于韩江雪，夏妍更喜欢其中的焰火之径这项星技！

    夏妍想象着雪神身穿一身洁白的婚纱，迈着优雅的步伐，深情款款的向自己走来，脚踏之处、步步生花......

    然后，又长又大的婚纱就被点燃了。

    呃...夏妍抓了抓头发，想象的画面里，那白婚纱变成了红秀禾，啧啧，这就很搭了呀~

    “唔，脸蛋好烫呀。”夏妍面色晕红，忍不住伸出手，对着自己的脸蛋扇了扇风。

    海天青和李唯一错愕的看着夏妍，不知道她又发了什么疯。

    夏妍毫不客气的一一瞪了回去，然后小心翼翼的看向了韩江雪，发现女神大人正沉浸在吸收星技的氛围中，并没有发现这一切。

    夏妍微微松了口气，转头看向了江晓，很奇怪皮皮为什么没怼自己，这才发现，江晓这家伙正握着另外一组星珠暗暗出神。

    江晓不知道贼心夏已经和韩江雪完成了梦中的婚礼，此时，他只是看着内视星图里给出的信息，暗暗咋舌。

    见过输出爆炸的雷电星技，倒是真没见过附加“吸蓝”的雷电星技！

    这特么海苏、浙东的参赛学员，要是拥有这几个星技的话，这比赛还能玩？

    而且这北江的大佬们真是下血本啊！

    这种珍贵的星珠也能送出来！？

    “疾电环星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、疾电之侧：被动技。

    当你受到攻击时，身体会释放出少量悬浮在半空中的疾电光弹，萦绕在你的周围，并且缓慢的向四周扩散，任何撞上疾电光弹的目标，都会受到疾电弹攻击，并附带轻微麻痹效果。（白银品质，可升级）

    2、疾电光环：凝聚星力，以自身为中心，制造一个迅速扩大的电环，电击并麻痹敌人。（白银品质，可升级）

    3、疾电之殇：消耗大量星力，召唤出一个特殊的疾电光环，被释放出去的疾电光环，会随着扩张程度的提升而伤害提升。

    当此特殊的疾电光环扩张到极限时，会迅速收缩，对疾电光环内部的目标造成二次伤害，削减、并携带该目标的星力，直至电环收束至施法者体内，补充施法者的星力。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    “我去你大爷的吧！”江晓忍不住爆了句粗口，难怪都说法系才是王者的象征，难怪媒体们吵着法系称王。

    这近战和法系怎么比啊？

    星技上差了太多了啊，威力、功效、品质......

    尤其是雷电法系，真要是提升到一定境界，已经没必要和人配合了啊？

    他们根本不需要队友了啊，杀红了眼就是六亲不认的节奏啊！？

    有队友在他们身边反而会变成累赘，不是么？

    如此暴躁的星技，哪怕是雷电法系们想要照顾队友，都有可能误伤啊。

    “不可以说脏话。”一只手突然按在了江晓的脑袋上，恶狠狠的揉了揉。

    江晓急忙挣开，转头望去，刚好看到了韩江雪那责怪的模样，以及她双眼中一闪即逝的赤红色泽。

    她似乎是刚刚吸收成功了某项星技？

    否则的话，那一双漆黑的眼眸是不会有红色星力流转的。

    “吸收到了哪项星技？”江晓急忙询问道。

    “你这臭小皮，也太不关心你姐了，都已经吸收到两项星技啦！”夏妍的脸蛋上充满了骄傲和自豪，语气中带着满满的炫耀。

    韩江雪开口道：“焰火之拒，焰火之盾。”

    夏妍瘪着嘴：“可惜，火焰花没吸收到。”

    她最想要的反而没吸收到，梦中婚似乎破碎了......

    江晓面色惊愕：“仅仅三颗星珠，你吸收到了两个星技！？一白银一黄金！？”

    韩江雪点了点头，淡淡的回应道：“嗯，记住，不许说脏话。”

    仿佛，她的这一壮举还不及劝诫江晓文明用语重要。

    “我的天。”江晓揉了揉自己的小圆寸，“你和火系星技到底是有多契合？”

    等等，不对。

    上次韩江雪吸收炬火星珠的时候，5枚星珠才有2个成功。

    如此看来...星力境界的提升，也对觉醒者吸收星技有良好功效？






302 深沉的爱


    韩江雪召唤星图，一副白色焰火的美丽星图徐徐绽放开来。

    30颗星槽的焰火星图，任谁看都不会觉得腻。

    足足30颗星槽啊！

    这到底是什么神仙天赋......

    在第九颗和第十颗星槽上，多了一银一金两个带有色泽的星珠。

    很明显，是焰火之拒和焰火之盾。

    “哇。”夏妍美眸中闪过阵阵异彩，伸手摸向了那如美梦般虚幻漂浮的金色星槽。

    正如同在出征之前，她数江晓身上的星槽一样，她似乎很喜欢这项工作。

    韩江雪看着向自己伸来的手，不由得心念一动，有点想要试试焰火之拒的冲动。

    所以她真的这样做了。

    下一刻，一个赤红色泽的焰火环突然浮现，向周围散去。

    那焰火环原本还是有形的，但是当离开韩江雪3米之外之后，焰火环瞬间消散无踪。

    相比于表面上附着的稀薄火焰来说，其火焰内部的浓郁星力才是重点。

    霎时间，韩江雪三米之内再无人影，小队众人纷纷向后退去，夏妍、李唯一、海天青身子前倾，腿部弓起，一路滑了出去，大概滑行了5米左右才堪堪停稳。

    江晓就有点凄惨了，相比于其他人来说，他的反应慢了一些，彻底化身小皮...球，滚了出去。

    夏妍不开心的“哼”了一声，嘴里嘟囔着：“什么嘛，小皮好歹还让摸摸，你连摸都不让摸。”

    韩江雪：？？？

    江晓身子翻滚着，一屁股坐在了地上，挠了挠头，道：“你这火环是与地面平行着扩散的，如果我从空中进攻你呢？如果我趴在地上进攻你呢？”

    韩江雪皱眉想了想，十几秒钟之后，她的身上突然出现了数个纵横交错的火环，以各个角度向周围四散而去。

    咔嚓......

    酒店的地板、天棚就这样被震破裂了，而且似乎还有起火的趋势。

    房间里顿时一片鸡飞狗跳，众人急忙灭火，估计得陪不少钱。

    情况控制下来之后，韩江雪有些不好意思。

    海天青身为大暖男，急忙为韩江雪解围：“我们只能待在酒店里实验星技，这也是没办法的事情，不用担心，赔偿的事情我来和酒店方沟通。”

    夏妍毫不在意的说着：“是呀雪雪，这都是小事，能用钱解决的就不叫事。”

    李唯一：“实验星技是必要的。”

    江晓也会当暖男，虽然他没钱，但是他有嘴啊：“你的时间非常宝贵！没时间自责了，快来看看这疾电环的星珠。”

    韩江雪：“......”

    一众人凑到一起，好好的研究了一番，这几项星技，对韩江雪吸引力最大的就是那个金品的“疾电之殇”。

    这扩散出去的疾电光环竟然还能收缩，不仅有二次伤害，甚至能带回来敌人的星力，这星技是真的很霸道。

    但是对于星珠携带的另外两项星技，韩江雪并不是很喜欢。

    说到底，疾电之侧和疾电光环更倾向于“防守”，而在韩江雪那冰冷僵硬的容颜之下，是一颗暴躁输出的心。

    疾电之殇好歹有些特殊花样，至于其他两个星技......

    “这些星珠价值几何？”韩江雪突然开口道。

    众人纷纷一愣，

    韩江雪什么意思？她不想要这疾电环的星珠？

    这妞儿的眼光是有多高？如此强势的星技都不想要？

    事实上，韩江雪真觉得自己有闪电锁链，这就已经足够了。

    海天青面色严肃，看着韩江雪，道：“这疾电环中蕴含的三项星技，无论哪一个，对你的实力都会有质的提升。尤其是疾电之侧，别看它只是白银星技，但它简直是近战克星！”

    韩江雪点了点头：“我知道麻痹效果的意义，但是...疾电光弹也会波及到我身旁的队友。”

    海天青开口道：“它虽然是被动触发的，但却是主动开启的，你可以视情况开启，它甚至可能会拯救你的生命。相信老师，这星珠里的任何一个星技，都有占据你一个星槽的资格。”

    海天青再三劝说，韩江雪却转头看向了江晓。

    江晓有点理解韩江雪的喜好，沉吟半晌，道：“人还是要有梦想的，万一吸收到疾电之殇了呢？”

    虽然江晓嘴上这么说，但是内心里，想的却是“不亏”，是的，海天青说得对，无论韩江雪吸收到了哪项星技，都不亏。

    听到自家小皮也这么说，韩江雪也皱眉思索了一阵。

    并且从兜里掏出了一枚金品星珠。

    这是来自夏家赠与的蓝冠星珠，早在众人经历了雪原佣兵入侵的战役过后，在随后的夏家家宴上，家主夏山海为了感激姐弟俩对夏妍的照顾，赠与了姐弟俩白冠和蓝冠两枚金品星珠。

    由于稀有、珍贵、功效重合等因素，江晓并没有收下那白冠星珠，没去做一个插地奶。

    也正是由于稀有、珍贵等因素，江晓代替韩江雪收下了蓝冠星珠。

    其中蕴含着两项星技：浅蓝权杖（插地权杖，范围雷电攻击），深蓝权杖（拿在手中，点伤，攻击范围极大）。

    韩江雪开口道：“这是夏叔叔赠与我的蓝冠星珠，如果我吸收到了其中的浅蓝权杖，那就没必要去想那疾电环的星珠了。”

    由此可见，韩江雪真的是“韩小倔”。

    她似乎对防御类星技真的不感冒，宁肯去要一个有些操作性的插地权杖，也不愿意从自身体内扩散出疾电弹、电环。

    又或者，她觉得刚才吸收了两项火系防御星技，已经足够了？

    江晓很想说一句：你有可能吸收不到。

    嗯...但是他没敢说，怕挨打。

    在没有什么比这个理由更加真实的了！

    在众人的视线里，韩江雪捏碎了星珠，点点星沙顺着她那纤细的指缝流淌而出，化作点点星芒，消散在空气中。

    一众人期待的看着韩江雪，却发现韩江雪的面容愈发的僵硬，似乎是有点愠怒。

    江晓开口安慰道：“不用自责，这种金品星技，吸收不到很正常。”

    韩江雪睁开了双眼，一双美眸中似有电流划过，下一刻，她手中出现了一柄深蓝色的权杖。

    众人：“......”

    江晓见过这权杖，在省级联赛的时候，于珍用过：瞬发，点伤附带轻微面伤，输出爆炸。

    （深蓝权杖：用星力制造权杖对目标进行雷电轰击，倾泻而下的电流会四散开来，继续伤害周围单位。）

    韩江雪并未如愿吸收到插地范围权杖，而是吸收到了一个点、面结合的雷电星技。

    不过，其功效倒也和闪电锁链有些不同，起码攻击范围就是天差地别。

    比如说远远的一个山头上，韩江雪的闪电锁链是扔不过去的，但是深蓝权杖却是全图炮，视线所及之处，指哪打哪......

    当然，

    所谓的“视线所及之处”只是形容此项星技的攻击范围特别宽广，并非是真的无边无际。

    举个简单的例子，韩江雪完全能看到太阳，但她一发雷电不可能劈到太阳上去......

    深蓝权杖算是“点”伤，闪电锁链算是“线”伤，再来个雷电系的“面”伤，应该可以毕业了吧？

    从此以后，

    来自北江省的雪神也可以被赋予雷电法王的称号了。

    江晓看着韩江雪愠怒的模样，弱弱的说道：“放弃无畏的抵抗吧。”

    韩江雪转头看向了江晓，而江晓早有准备，一把将夏妍拉到身前，挡住了韩江雪的视线。

    夏妍：？？？

    夏妍看着韩江雪不开心的模样，连连后退，一边还埋怨着江晓：“你是不是傻？她手里还握着深蓝权杖呢，你还敢惹她？”

    江晓弱弱的开口，用最怂的语气说出了最牛批的话：“笑话，我手里还握着祝福呢，这世上有我不敢惹的人？”

    唰~

    韩江雪闻言，整个人身上撑起了一个半透明的赤红色焰火盾。

    紧接着，那半透明的焰火盾后，那一双眼眸幽幽的望了过来，意味非常明显。

    夏妍有点惊慌，道：“你的祝福还行吗？”

    江晓还真就不信邪了，躲在夏妍身后，抬手就是一发祝福。

    圣洁的光柱将韩江雪连人带盾笼罩其中，随后，便传来了韩江雪的诱人鼻音：“嗯~”

    夏妍瞪大了眼睛、小嘴微张：“哇。”

    焰火盾上面写的明明白白，是抵挡伤害的。

    我这祝福算是伤害吗？算是攻击吗？

    不！

    这是爱啊！是爱！你懂吗！

    这是来自辅助爸爸最深沉的爱！

    别管你是敌是友，

    也不管你超鬼还是超神，

    在我眼中，一视同仁。

    我在，父爱就在！






303 铂金！沉默之声！


    韩江雪被祝福安排的明明白白，面色晕红，稍稍有些尴尬。

    女孩的脸皮本来就薄，江晓本以为她会有些过激的反应，但是事情却出乎意料。

    “韩小倔”变成了“韩小乖”，虽然她心有不甘，但却是个言而有信的人，她遵守了承诺，拿着三枚星珠，跑去一旁吸收去了。

    江晓和夏妍面面相觑，万万没想到，韩江雪会有这么听话的时候。

    只可惜，这三枚星珠吸收过后，韩江雪只吸收到了一项星技。

    而且还是第二个星技：疾电光环。

    江晓觉得，如果有一天自己进修到了研究生，或者加入什么星武研究机构，这会是一个很好的研究课题：星武者的情绪是否会影响星技吸收的成功率？

    刚才在吸收蓝冠星珠的时候，韩江雪卯足了劲，一次就成功了。

    而对于她不怎么喜欢的星珠，哪怕是三枚，她也仅仅吸收到其中一个。

    这样的成功率对于其他人来说可能已经很高了，3中1，别人会蹦着高的庆祝，但是对于韩江雪来说，只能算是差强人意。

    韩江雪终于还是得到了疾电光环，一个无差别攻击的范围星技，偏向于防守，非常适合在被前后夹击、甚至是被四面八方围攻的时候使用。

    尤其是对于近战来说，这疾电光环真的很恶心。

    比如说当韩江雪碰到某些速度快到极致，她根本无法瞄准的目标时；又或者是类似于刘扬这种隐身、影子穿梭的选手时，韩江雪的深蓝权杖、闪电锁链显然是碰不到敌人衣角、甚至是找不到敌人目标的。

    但是，这疾电光环却能直接将隐身的、速度快的近身敏战直接电死在脚下。

    至此，

    韩江雪初入星河，吸收到了两银两金四项星技，都是功能性极强的星技，众人都非常满意。

    海天青借着机会，对韩江雪开口说道：“一鼓作气吧！这堕落影巫的星珠，你也一并吸收了吧，小皮可是央求了我好久。”

    李唯一什么都不知道，但是韩江雪和夏妍都很清楚，江晓讨要堕落影巫星珠是为了什么。

    要说这金品的堕落影巫星珠对韩江雪没有吸引力，那是不可能的，但是在星珠与小皮之间，韩江雪的选择非常坚决：星珠！

    呃...不是，是小皮！

    韩江雪开口道：“老师，我很累了，精神一直在紧绷着，我需要缓缓心神。”

    海天青急忙同意道：“13号才是比赛日，我们还有今明两天的时间，不着急。”

    众人此时身处酒店收拾出来的空旷房间里，海天青继续道：“如果累了的话，先解散吧，中午用餐过后，好好休息一下，晚上7点钟准时来这里集合，我们研究一下如何对敌。你新得到了一些星技，我们也需要磨合一番。”

    李唯一点了点头，吸收过星技之后，是该琢磨怎么对战了。

    自从初赛开始，人们在电视、网络中看到了北江省的表现，直到初赛成绩排名公布于众，所有的人都在说着江滨一中代表队是本届的一匹黑马。

    但是直到韩江雪晋升星河期的消息传出去之前，所有人都在看衰江滨一中代表队。

    毕竟，江滨一中的对手是由元青花率领的大湾中学。

    元青花不仅仅是本届第一人，更是星河期的强大敏战士，她率领的团队，初赛成绩更是名列第一！

    200支团队，800名青年才俊，他们在初赛中技冠群雄，是当之无愧的王者。

    哪怕是在韩江雪晋级星河期之后，也有大部分媒体看衰江滨一中。

    尽管韩江雪是个法系，但是5月10日~5月13日，这短短几天的备战时间里，韩江雪真的能完成从星云到星河的心理转变吗？

    直到初赛结束，她可还是星云期啊。

    她能够吸收到好的星技么？她能够配合团队搭配出来合理的星技么？

    如果团队依旧将她当成星云期的法系来使用，那岂不是暴殄天物？很难打败南粤大湾中学吧？

    那如果战术有所变动的话？真的会有良好的效果吗？

    这样的变动是好是坏？人员状态突然间改变，真的有利于稳定么？

    各种各样的话题充斥着整个华夏的新闻版面，元青花VS韩江雪这一话题彻底被搬上了台面。

    自从韩江雪晋升星河期之后，她也一直在热搜榜上没下来过。

    外貌、天赋、能力，无一不是炸点的韩江雪，终于借着这股东风闯入了世人的眼帘。

    连带之下，小队众人也受到了波及，对于不怎么经营微博的夏妍和李唯一来说，这些都无所谓，评论一关，世界清静。

    而江晓的微薄却是热闹极了，有夸的有骂的、有酸的有黑的，毒奶粉与黑粉同步上涨，而在真粉与黑粉之间，另外一方势力突破重重阻碍，异军突起，甚至开宗立派！

    那就是......姐夫粉！

    是的，称呼江晓为“小舅子”的人越来越多了。

    此时的江晓，已经被人们称为“国民小舅子”了。

    对此，

    江晓表示：想瞎了你们的心呦，小江雪是我哒！

    我哒！！！

    赛方也有意在造势，毕竟人家要的也是收视率。

    所以，各种角度、各种噱头层出不穷。

    王者VS黑马，旧王VS新王......

    江晓不管什么新神旧王的，毕竟无论是谁登基，在辅助爸爸的眼中都是爱子。

    此时的江晓，最在乎的是那三枚堕落影巫星珠。

    小队解散回屋休息之后，江晓趁着李唯一去卫浴间的时候，偷偷的溜去了韩江雪的房间。

    为了不让众人起疑心，堕落影巫的星珠当然是韩江雪拿着的。

    敲门暗号是2-3-2-3。

    具体操作是一边敲门，一边心中默念：“你个-单身狗。没有-女朋友。”

    咔嚓，

    夏士奇果然开门了。

    江晓快步走了进去，虽然是大白天，但是屋里依旧拉着窗帘点着灯，估计是怕狗仔偷拍吧？

    虽然这里是23层，但是那群人的相机效果很变态。

    “有信心提升品质么？”韩江雪询问道。

    “应该有吧。”江晓装作一副不太确定的样子，“东西给我，我试试。”

    韩江雪道：“在卫浴间。”

    夏妍直接替江晓打开了卫浴间的门，面带笑容，语气里带着玩笑般的威胁：“无法升级品质的话，作为惩罚，我会把你关到明天早上哦。”

    江晓眨了眨眼睛，突然兴奋的舔了舔嘴唇：“你要在夜里对我做什么吗？我可以...诶？”

    江晓话未说完，被恼怒的夏妍一脚踹了进去。

    咣当！

    夏妍关上了门，气得直跺脚。

    挨千刀的江小皮，等这次全国大赛过后，必须好好收拾收拾你了！让你天天这么皮......

    随即，夏妍便想到了什么，这个该死的家伙似乎越来越强了呢。

    起码她在刀法上已经怼不过他了，可恶，明明是夏家刀法，却让一个外姓人练的炉火纯青，真是教会徒弟饿死师傅。

    韩江雪转过头，看着夏妍气鼓鼓的样子，不由得笑着摇了摇头。

    卫浴间是个封闭的小房间，在入住这里的时候，韩江雪就已经细细的检查一番了，确定没有任何监视监听设备，这里是相对安全的。

    江晓看着手中的堕落影巫的星珠，心中感慨万千。

    从降临这个世界以来，他见识了形形色色的人，遇到了很多强者，但是无一例外的是，他们都没有铂金星技！

    江晓自始至终没见过任何铂金星技！

    仅在江晓目前能够接触到的“社会层面”里，黄金就代表了王者，代表了最顶级的品质了。

    而现在，所谓的顶级，终将要被江晓打破了！

    两枚堕落影巫星珠，走你~

    怨念，黄金品质Lv.6→Lv.8

    逆流之光，黄金品质Lv.6→Lv.8

    沉默之声，黄金品质Lv.8（9/100）→......

    “沉默之声升级！铂金品质Lv.0！”

    江晓强压着心中的激动，零头抹去了么？而他已经没有时间想这些了。

    他急忙打开了内视星图，找到了沉默之声的简介。

    “铂金・沉默之声：耗费大量星力、停止一切声音。阻止特定区域内所有目标使用星技。使区域内所有目标体内星力躁动、紊乱，对目标造成沉重打击。”

    江晓挑了挑眉，这是把暗地里的附加效果摆到明面上了么？

    江晓在之前沉默他人的时候，那些人体内的星力也会紊乱，不听主人的调动，四处乱窜，并且给主人带来巨大的麻烦，甚至是影响主人的行动和身体机能。

    古皇陵中的丧尸小姐姐们，一个个疯狂咳嗽请求加好友，她们那惨白的面容，可是被江晓的沉默砸的面色通红，这样的画面江晓还是记忆深刻的。

    而那只是金品沉默的附加效果，并未在简介上体现出来。

    而现在，这项附加效果被拎了出来，那意味就很明显了。

    从此以后，

    沉默，

    也能砸死人了！

    这要是敌人正在放大招的节骨眼上，自己一发沉默罩在对方脑袋上，对方会不会体内星力暴动，吐血身亡啊？

    这特么......

    这星技有毒吧？

    好端端的辅助星技，你怎么偷偷加了攻击？

    这别人还怎么玩啊？

    我只想做个温柔善良的医生呀。






304 把妹神器


    江晓心情激动了好一会儿，喜不自胜，来来回回盯着那“铂金品质”看，觉得像是做梦一样。

    对了，手里还有一枚堕落影巫的星珠，要怎么处理呢？

    要不要给韩江雪？

    呃......

    自己的怨念和逆流之光都是金品Lv.8，吸收了这一个，会变成Lv.9，就差一个，就又是两个铂金品质的神技！

    还真是恼火诶。

    如果韩江雪吸收到了沉默之声还好一些，如果她吸收到了黄铜品质的怨念，那基本上没什么用，毕竟她是无法升级星技品质的。

    逆流之光的话，江晓拥有这星技，而且还是加大加粗之后的“大水管”，正常的逆流之光不配占用韩江雪一个星槽。

    江晓想了又想，已经都走到这里了，就差临门一脚了......

    他手中的堕落影巫星珠消失无踪。

    怨念，黄金品质Lv.8→9。

    逆流之光，黄金品质Lv.8→9。

    沉默之声，铂金品质Lv.0→Lv.0（1/10）

    要不要再去找领导们，讨要几枚堕落影巫星珠？

    会不会显得特别不要脸呀？

    呃......

    话说回来，

    擂台上赢了才是真正的要脸吧？输了才是真正的没脸吧？

    铂金怨念和铂金逆流之光能助我一臂之力，让我们大放异彩哦。

    江晓这种人，在短短的几个念想之间，就能彻底摆脱心里挣扎，轻松上路......

    “小皮，怎么样？”门外，传来了夏妍轻轻的询问声音。

    虽然江晓的心里挣扎没用多一会儿，但是他看着那“铂金品质”却是傻乐了好一阵。

    夏妍是个急脾气，她一直站在门口，耳朵贴在门上，仔细倾听着里面的动静。

    虽然夏妍心里住着一头夏士奇，但是她也知道升级品质的重要性，所以她强压着性子，在外面耐心等待，不敢打扰江晓。

    但是，随着时间的流逝，她隐隐听到了江晓的笑声？

    夏妍再也按捺不住，屈起手指，轻轻的敲了敲门：“小皮？”

    韩江雪不禁望了过来，一脸嗔怪的看着夏妍，坐在床上假装看电视的她，一手探出，一鞭子甩了出去。

    夏妍心中一惊，手臂上急忙燃起火焰，顺势覆盖上浓厚的星力抵挡。

    金色的炬火鞭绑在了夏妍的手臂上，韩江雪轻轻一拽，将夏妍拽了过来。

    也正是在这一刻，夏妍愣住了。

    因为夏妍清晰的感受到了韩江雪在力量上的变化，夏妍本以为这样的情况会是拉锯战般的僵持，却没想到直接被韩江雪拽了过去。

    但是夏妍毕竟是夏妍，虽然心中震惊，但是她马上就转移了注意力。

    因为她发现自己正向韩江雪的怀中扑去，夏妍非但不再抵抗，反而脚下加了一把力，来了一招饿虎扑食。

    韩江雪吓了一跳，忍了又忍，差点用出焰火之拒把夏妍给推飞出去。

    用鞭子已经算是对夏妍的惩罚了，毕竟她打扰了江晓。这要是再用焰火之拒的话，夏妍怕是真的要哭了。

    韩江雪放弃了焰火之拒，夏妍也就如愿以偿了。

    “咚！”

    两人抱着栽倒在了床上。

    至于为什么是“咚”的一声...是因为在韩江雪的慌乱之下、在夏妍的兴奋之下，两人的额头率先接触，撞在了一起。

    虽然两人抱在一起、在床上翻滚的样子很狼狈，但是两人同时瘪嘴、捂着脑袋、疼的眼泪汪汪的模样真的很整齐......

    与此同时，江晓从卫浴间里走了出来，刚好看到了这样的一幕，差点没把江晓给乐死。

    说实话，江晓的第一反应并不是大喊一声“狗贼！”，而是想起了过年那阵的一个新闻。

    据说，一头哈士奇看到主人回家，它特别兴奋，特别激动，直接就从三楼跳了下去，将主人扑倒在地、撞成骨折，成功将主人砸进了医院......

    江晓看着韩江雪那噘嘴委屈的小模样，很想对她做一个悲伤的表情。

    但是...他做不到。

    为什么？

    因为江晓正忙着快乐呢，根本悲伤不起来。

    能让韩江雪露出这个表情，夏妍简直就是神一般的存在。

    好一阵，“悲伤”的气氛才缓和下来。

    江晓走了过去，在夏妍那“杀人”眼神的注视下，江晓的双手中浮现出了白色的光芒，一手一个，按在了二人的脑门上。

    “结果怎么样？”韩江雪开口询问道，经过了多次祝福的洗礼，对于这种简陋版的祝福，二女的抗性都很高，没有太多的异样表现。

    江晓脸上带着笑容，很难不去想刚才的那一幕。

    万幸，这样的笑容被当成了成功的笑容，韩江雪和夏妍纷纷面色一喜。

    江晓也是将错就错，点头道：“我对沉默使用次数很多，锻炼的也很多，就差这临门一脚，差这星珠帮忙冲破品质了，我刚才成功了。”

    夏妍舔了舔柔唇，仰着脑袋，眼神炽热，似乎是闻到了血腥味儿的鲨鱼：“铂金品质？”

    闻言，韩江雪也意识到了，江晓所做的这些，真的是前无古人、后无来者的壮举！

    可惜，

    历史并没有在第一时间铭记江晓的姓名，因为江晓注定要隐藏这一切。

    江晓倒是并不在意这些，对他来说，锦衣就是用来夜行的。

    “给我看看。”夏妍急忙说道。

    江晓随即点头，没有理由拒绝，但是却特意叮嘱了一句话：“说好了，不许扑过来撞我脑袋！我可没有小江雪的头铁！”

    夏妍：？？？

    韩江雪面色一红，想要说什么，却最终变成了咳嗽声：“你...咳咳......”

    江晓倒是愣住了，

    这还要什么沉默之声啊？

    自己这嘴炮也有沉默之声的效果啊？

    你看这小江雪，都快咳出内伤了......

    看着韩江雪那逐渐冰冷的眼神，江晓心中一惊，急忙陪笑着说道：“我亮星图给你们看。”

    说着，江晓直接展开了自己的北斗九星图。

    瞬间，

    屋内一片星光璀璨。

    勺子形状的北斗九星图中，1银，3金，1铂金。

    由于江晓的每一颗星珠都是吸收到了满星技，所以，虽然江晓的星技很多，但其实占用的星槽数量很少。

    满打满算，他也才用了五个星槽。

    别人不知道，韩江雪和夏妍却是非常清楚，这五个星槽里，镶嵌的可是整整十一个星技！而且还全都是高品质星技！

    哪怕是那些不知道实情的人，看到一个孩子仅有5个星槽被点亮，但是却是1银3金1铂金这样的组合时，估计也得吓傻了吧？

    绝大多数人应该都是揉揉眼睛，认为自己看错了吧？

    “这就是铂金么？”夏妍的目光迷离，在床上跪直了身子，伸手摸向了那静静浮动的星图。

    是铂金，

    而且还是华贵铂金。

    那被点亮的白银星槽色泽与铂金星槽相似，但是仔细观瞧，确实能看出来其中区别的，毕竟品质不一样，所流露出来的气质也绝对不一样。

    尽管在那一星三技里，只有沉默之声达到了铂金品质，但是这颗星槽依旧改变了色泽和质地，呈现在了众人眼前，如梦似幻。

    “你没见过铂金星槽、铂金星技么？”江晓心中一动，悄声询问道。

    夏妍眼眸迷离，纤长的手指轻轻点动着那铂金星槽，勾起那漂浮着的层层星云，缭绕在星槽周围，似乎是在描绘着什么。

    江晓继续追问道：“夏叔叔也没有？”

    夏妍摇了摇头，轻声的呢喃道：“不知道，我从未见过。”

    江晓微微皱眉，夏山海这样级别的人物都没有铂金星技吗？

    话说回来，二尾的身上也没见到过铂金星槽呢。

    她可是守夜军里面的特殊团队――逐光团的一员。

    虽然是逐光团里面的尾羽小队，实力排名末尾，但毕竟其军队的档次摆在这里。

    难道铂金品质真的这么稀有？

    所以...我终于进化成皮神了么？

    思索间，耳边传来了夏妍的低声呢喃：“小皮，你的祝福用的更多，一定是星珠不够，我一定要给你买好多好多白鬼巫星珠，让这幅星图变得更美。”

    江晓低下头，看到了夏妍美眸迷离的模样。

    所以，

    她到底是喜欢闪亮亮的东西，还是喜欢我这副星图？

    又或者...她不会是喜欢我吧？

    这狗贼！

    你自己堕落也就算了，还要拉着我一起？我特么也发过和你一样的誓啊！

    做梦吧！夏妍！

    我是你永远得不到的...爸爸！






305 下狗


    2016年5月13日，星期五。

    “中央电视台！中央电视台！观众朋友们大家好，您现在看到的是第38届全国高中生联赛的开幕仪式，这里是长安市人民体育场，我是主持人蔡晓奇。”

    一个西装革履的年轻人自我介绍完毕后，特意顿了一下，另一侧的女主持人接口道：“我是主持人叶寻央。”

    支持人蔡晓奇：“是的，三天前结束的初赛相信大家都已经看过了，可谓是龙争虎斗，精彩纷呈......”

    主持人在席位上大口大口的喷着，而在这足以容纳5.8万人的体育场内，已经是座无虚席了。

    巨大的体育场内人声鼎沸，观众们的欢呼声、口哨声不绝于耳，江晓看到了很多挥舞国旗，脸蛋涂彩的观众，想来，他们应该是“国家队”的支持者，只要看到孩子们健康成长、勇于拼搏，无论哪一方胜利，都是祖国的胜利。

    当然，也有可能是他们的省份没有代表队入围八强，嗯......

    全国八强的队伍在一个个美丽小姐姐的带领下，纷纷绕场一周，最终在偌大的足球场地中央站定。

    虽然只有八支队伍，但是参加开幕式的表演人员和工作人员特别的多，所以这大体育场倒也不显得空旷。

    能进八强，那就没有所谓的弱者。

    一众学员们早就暗暗打量对方，其实他们心里都清楚，在暗地里，都已经将彼此的实力研究的明明白白、使用的战术琢磨的非常透彻。

    八强里面，江晓唯一有幸认识的就是津门代表队，他们果然晋级了，而且还是第四名，拥有挑选场地的优势。

    只是类似于足球场开场选择哪边而已，说是优势，倒不如说是一种心理优势，用一种简单的形式表达出来而已。

    美丽的蔡瑶小姐姐又调戏江晓了，在为数不多的视线对视机会里，蔡瑶对着江晓俏皮的眨了眨左眼。

    江晓却是没敢皮，这可是全国大赛，一万台摄像机拍摄着呢，任何一点小动作都能被捕捉到。

    江晓甚至已经想好了第二天的新闻标题：

    《绝情毒奶心如磐石眼中只有胜利，蔡佳人送秋波未果只能暗自神伤》。

    哇...

    就很棒。

    好在尴尬的场景没有过多出现，等到八强队伍依次站定之后，北江省代表队站在了最边上，而津门代表队排名第四，站在了中间的位置。

    事实上，津门代表队并非是江晓唯一认识的团队，江晓也与另外一支团队打过交道，只是那次经历并不愉快。

    是的，那就是江滨一中的比赛对手――大湾中学。

    元青花没有表现出来什么，作为一个年纪轻轻的女孩，众人甚至从她的行为举止中看到了一丝丝紧张。

    但是那两个外省转学而来的“外援”邓思阳和龚宇歌，却是高傲的很。

    毕竟都是年轻人，而且人家的团队还是总排名第一，怎么可能没有点傲气呢？

    嗯，打一顿就好了。

    由于在进场绕场的时候，第一名和第八名是首尾相连的，所以江晓看到了龚宇歌那鄙夷的眼神。

    江晓并没有任何过激的行为，只是揉了揉鼻子，似乎是在提醒着众人第一次见面时，龚宇歌被砸的哗哗流血的鼻子......

    龚宇歌那鄙夷的眼神微微一变，面色无比的阴郁。

    嘈杂喧闹的体育场稍稍安静了些许，台上的领导们致开幕词，八支团队穿着赛方特殊定制的红白校服，弄得像是一支团队似的。

    尽管这服装是商业代言的一部分，但是江晓很喜欢这个校服，这红白校服与奥运会国家运动员的穿着很相似。

    领导们冗长的讲话可算是结束了，终于来到了开幕式表演环节，八支团队也在礼仪小姐的带领下走出赛场，进入体育馆内的更衣室中。

    不过，在球员通道之前，江晓等人看到了几个熟悉的面孔。

    新丹溪十一中！

    “小皮！小皮！我在这里！”安鹿鸣左侧的小脸蛋上用蓝色的颜料涂着“毒”，右侧的脸蛋上涂着“奶”，跳着脚对江晓不断的挥手。

    连带着，同样活泼的安呦呦也站了起来，对着江滨一中代表队不断的挥手。

    江晓错愕的抬起头，刚好看到了两只小护士那兴奋的笑脸，仿佛忘记了她们自己也是参赛队员一样。

    估计是觉得身为同省参赛学员，与有荣焉。

    自从省级联赛过后，安家的两个小护士就已经是“毒奶粉”了，毕竟是女性，与身为男性的武浩阳不同，她们和北江省众人相处的更融洽一些。

    道理我都懂，但是这“毒奶”是什么意思？这么涂脸上真的好吗？这种应援方式很独特昂？

    别人家的粉丝应援偶像，都是千方百计的想好听的口号、给自家偶像起好听的外号。

    你们俩个小护士可倒好，这“毒奶”是什么鬼？

    你不能仗着咱们关系好，就将事实公布于众呀......

    江晓站定，一脸尴尬的仰头挥手，同样看到了钱壮那祝福的模样，这个小圆脸没有说话，只是右手握拳，不断地示意“加油”。

    你看看人家，这形式多好！

    诶？那武浩阳怎么一副傲娇的模样？

    只看到武浩阳架着肩膀，双臂在胸前交叉，一副教练的模样，面色严肃，对着江晓点头说道：“还不错。”

    江晓：？？？

    还不错？

    话还算是好话，但你这态度有点迷啊？

    江晓挠了挠头，仰头喊道：“你也是参赛学员，别在上面傻站着看呀，下来一起打比赛啊。”

    武浩阳：“......”

    江晓嘿嘿笑道：“我记着你是猛兽来着？”

    武浩阳“哼”了一声，开口道：“个人英雄主义是无法容忍的。你不是小孩子了，参赛者定为4人是有其意义的，不要总想着单枪匹马，团队，才是一切！”

    说着，武浩阳转身坐了下去。

    江晓傻傻的看着武浩阳，头一次被怼的一愣一愣的。

    这家伙也太不要脸了吧！？

    说猛兽独行的是你，说团队至上的也是你，你特么的......

    安鹿鸣双手成扩音器状，摆在嘴边大声喊道：“江小皮！放开了打！不要有后顾之忧，有我在你死不了！莽死他们，让那个什么龚不歌见识见识我们的厉害！”

    江晓连连点头，却也被海天青推搡着进入了球员通道。

    所有人都知道安鹿鸣说的是大湾中学的龚宇歌，那小子有实力，排名第一的团队，没实力是不可能的。

    但是那小子说出了超出他自身实力的话，狐假虎威的模样非常遭人厌恶。

    就在昨天的时候，媒体播报了一条2分40多秒的小视频，这小视频显然是偷偷拍摄的，拍摄地点应该就是在酒店里，龚宇歌似乎是在和人聊天，回答了几道问题。

    “担心？我从来没担心过。”

    “黑马？呵呵，谁都知道他们是怎么入围的，快别提了，丢死人了。那么多团队帮他们入围的，明眼人都能看出来。”

    “跌跌撞撞拿了个第八，彩南队让了多少积分你们心里都清楚。”

    “星河期韩江雪？当然很强！值得任何人敬佩，能在18岁完成晋升星河期的壮举，其实力是毋庸置疑的，等等...第一个晋升星河期的是谁来着，哦，对，好像是我们的元青花哦？”

    “韩江雪的确很强，可惜她遇到了我们。”

    “江小皮？噗...得了吧，抱着大腿混进来的骗子而已，会个沉默，真以为能吃一辈子了。”

    “能进八强已经是他们的极限了，在复赛的舞台上，天大的运气也敌不过一分实力，你们明天就能看到了。”

    “黑八？就凭他们？呵呵，你快别说话了，我想笑......”






306 一触即发


    长安体育场内，更衣室中。

    龚宇歌看着小队众人，开口道：“那个江小皮回应我了，加上之前的冲突，他可能会上套。”

    小队的盾战士苏辛岩是个小白脸，嗯，字面意思，脸又小又白。

    只见苏辛岩摇了摇头，道：“我看了他们一些比赛录像，那个江小皮并不是个冲动的人。”

    邓思阳瞪大了眼睛，一脸的不可思议，看着眼前的小白脸，声音中带着一丝嘲讽：“见面就和我们起冲突，一言不合就打起来了，这还不冲动？”

    苏辛岩面无表情的看着邓思阳，心里嘟囔着一句话：竖子不足与谋。

    这妞儿的实力的确是有，但并不聪颖，能混进这支队伍，全靠着一身星技以及独特的医生身份。

    不得不承认，星技的质量对于星武者来说真的是太重要了，如果你的某项星技功能性极强，极其变态，哪怕是越级强杀对手也不是不可能的。江晓就是个活生生的例子。

    龚宇歌若有所思的点了点头，道：“希望我们昨天放出去的小视频有作用吧，等战斗之前，我再刺激刺激他，尽量让他先手攻我。”

    龚宇歌说着，转头看向了元青花，笑着说道：“老大，我可是豁出去了给你创造机会，你可不能辜负我的一番苦心。”

    元青花扫了龚宇歌一眼，看着他那邀功的模样，心中微微不满。

    这个龚宇歌性格如此，但凡有一点贡献就一个劲儿的邀功，四处宣扬，恨不得全世界都知道。

    元青花到底还是点了点头，心中希望那个江小皮能上头。

    大湾中学从上到下，从教师到学员，谁都没想到，首战对手竟然是来自北江省的江滨一中。

    自从有全国高中生联赛开始，数十年来，北江省的队伍就没有在复赛中出过场，所以人们对北江代表队的印象基本是空白的。

    这所谓的空白，在其他人眼中，并没有任何担心的感觉，而是那种“无所谓，反正你们也得输”的感觉。

    知不知道有什么关系？用实力碾压过去就得了。

    但是自从韩江雪晋升了星河期之后，人们开始正视江滨一中团队了。而对于元青花等人来说，他们一直以来的心头大患却是江小皮！

    确切地说，

    是那个会沉默的江小皮！

    沉默杀不死人，但却能限制所有人的发挥。

    一着不慎，全盘皆输。

    韩江雪被称之为雪神是有道理的，她完全有能力在短时间内摧毁一支团队，无论是逆天改命，还是一锤定音，韩江雪都能做到。

    大湾中学的战斗思路很清晰，解决了韩江雪，那就是胜局已定。

    他们唯一要注意的，就是要赶在韩江雪摧毁他们之前，将韩江雪搞定。

    换句话说，这是一场竞速游戏。

    而那个9星槽、本该是低等角色的江晓，因为一手沉默，让大湾中学的处境变得艰难了起来。

    咚咚咚。

    敲门声响起，两个工作人员拿着战术板走了进来：“请带队教师确定阵容与阵型。”

    大湾中学的带队教师急忙走了出来。

    同样的一幕，也在江滨一中代表队的休息室里上演。

    江晓心中暗暗感叹着，不愧是全国大赛，就连阵型也得提前摆好。

    这摆出来的阵型虽然只是一个开场，但是却受到如此重视。如果你没有按照报上去的阵型站位的话，甚至会被判犯规、扣分。

    众人商议之下，摆出了比较传统的2-1-1阵型。

    报上去了之后，休息室里再次剩下了团队几人。

    海天青看着众人，开口说道：“我们开场的唯一目标就是元青花，大湾中学的法系龚宇歌实力不错，但是和元青花比起来，威胁性相对较低，千万不要被干扰心神......”

    江晓却是乐了，道：“放心吧海老师，我知道首要目标是谁，他们这点小伎俩，我高一军训的时候就玩过了。”

    海天青心中稍缓，但还是有些担忧，江晓能看得出来这种计谋，就怕夏妍心中不忿，帮着小皮去怼敌方法系龚宇歌。

    江晓继续说道：“重要的是那堕落影巫的星珠......”

    海天青却是无奈的摇了摇头：“我尽力了。”

    所以，

    这是没拉到赞助呗？

    唉，就差这么一枚星珠，好气哦。

    海天青颇为无奈的看向韩江雪，道：“你也别太执着了，沉默毕竟是辅助类神技，你吸收不到也是情有可原，有些时候，天赋异禀并不能让你在这个世界里畅通无阻，比如那些医疗系的星技，你虽然眼馋，但是你不具备吸收的条件。”

    韩江雪不动声色，默默的点了点头，化身为背锅侠的她，清楚的知晓自己的使命：坑就完了！

    哪怕是你海天青再从各种各样的部门里讨要到一万个星珠，韩江雪依旧吸收不到沉默。

    为啥？

    因为她坑...嗯，因为她都给江晓了啊！

    毫无疑问，此时的韩江雪就是终极扶弟魔......

    不过江晓也不是那种扶不上墙的烂泥，在韩江雪的掩护之下，也已经算是起飞了。

    这次的比赛，就是最好的考核机会。

    今天会有四场比赛，根据队伍排名，自动划分对战双方为：A组1vs8，4vs5；B组2vs7，3vs6。

    这样分组的目的，就是尽可能的确保强队留到最后。

    等一会儿开幕式演出结束之后，会进行第一名对战第八名的比赛。下午会进行另外三场比赛。

    大湾中学vs江滨一中已经由多方预热，成为了万众瞩目的揭幕战。

    官方更是将这场战斗称为世纪大战！

    这不可仅仅是传统豪强vs惊艳黑马，更是史无前例的双星河大战！

    这是第三十八届全国高中生联赛了，从未有过这样的事情发生！

    这要是不拿出来炒作一番，简直对不起这百年一遇的盛况。

    众人一边复习着战术，一边紧张的等待着开幕式演出结束。

    上午10:20分，工作人员敲开了休息室的门。

    众人面色一肃，该来的，总会来！

    一个脖子上挂着工作牌的年轻人开口说道：“北江，江滨一中代表队，随我入场。”

    一众人纷纷起身，活动了一下身体，李唯一一马当先，摇头晃脑的走了出去。

    走出更衣室，路过那长长的走廊，踏入那稍显黑暗的球员通道，众人看到了前方那明亮的光芒，也听到了场内那躁动的声音。

    一步，两步，越走越近。

    直到那嘈杂的声音充斥着耳膜，直到那明亮的光芒照耀在稍显瘦弱的身体上。

    江晓仿佛感觉自己来到了另外一个世界。

    上一次，他穿过了黑暗的球员通道，看看到了漫天的飞雪，他也拿到了那冰凉的省级联赛的奖杯。

    这一次，等待他的会是什么呢？

    依旧是观众们欢呼雀跃的模样，是那偌大的体育场，是那......铁笼！？

    是的，铁笼。

    全国大赛的场地并不是一个开放的足球场，而是一个被铁笼罩住的足球场。

    显然，这是在鼓励学员们争斗，尽可能的减少意外的发生。

    什么意外？

    当然是出界即败的意外。

    而出界即败这项规则也变成了持续停留在球场外30秒钟，才会被判负。

    这无形中削弱了法系风属性的星技，对江晓的青芒也不够友好。

    官方的意思，是必须打的敌人心服口服，才算胜利？

    当然，这项规则早在几年前就实施了，并非今年才有，所以江晓等人早有准备。

    全国大赛，仅从复赛来说，就是拼刺刀的地方。

    一些小花招、一些投机取巧的胜利，会被比赛规则尽可能的拒之门外。

    “诶，小子，一会儿你可要躲藏好，别被我给秒了，哈哈。”身后突然传来了令人作呕的声音。

    江晓转头望去，刚好看到了一个工作人员带着大湾中学代表队入场，双方最终排在球员通道里，相互对视。

    出乎所有人的意料，江晓冷冷的看着龚宇歌，笑容很是阴险，从牙缝里挤出了一句话：“我们彼此彼此！”

    龚宇歌表面上不动声色，但是心中却是微微一喜，这家伙中计了？






307 受死吧！！


    北江、江滨市某民宅，一个充满了少女气息的粉色卧室中，传来了一阵大呼小叫的声音。

    “来了来了，要来了，要来了！”苏柔兴奋的喃喃自语着，望着电脑屏幕上的画面，激动的声音带着一丝颤抖。

    弹幕上顿时一片问号飘过：

    “？”

    “？？？”

    “卧槽，这是什么神仙台词？”

    “爸爸，你听我解释......”

    “我还年轻，这谁扛得住啊啊啊啊啊啊！！！”

    “一年了！我终于想起来我为什么关注主播了！”

    此时的苏柔却是根本没心思理会弹幕了，眼看着心中的四位男神女神，苏柔根本冷静不下来。

    省代表队打进了复赛，在北江省可是不得了的事情。这几天，新闻媒体大肆报道，可谓是全省上下一片欢腾。

    自然而然的，江滨一中这四位成为了人们心中新晋的男神女神。

    而苏柔又是这几人的同班同学，这样的身份是绝大多数人没有的，她此时的心情也是大多数人体会不到的。

    虽然苏柔是个主播，直播内容中有很大的表演成分在里面，但是对江滨一中代表队，苏柔没有半点表演成分，她是真的迷妹、死忠粉。

    每次想到那一个月给自己揉一次肚子的小毒奶，现在正站在全国大赛的舞台上，苏柔就觉得如做梦一般。

    苏柔双手捧着滚烫的脸蛋，嘴里喃喃着：“加油加油！”

    小皮！

    加油鸭！

    打完比赛就赶快回来，高考前还能给我揉一次......

    ......

    就在企鹅新晋大主播苏柔春心荡漾的时候，全国大赛新晋黑马也踏上了比赛场地。

    双方领队打开铁笼门，示意参赛学员可以入场。

    江晓的心中啧啧轻叹，多了不说，这巨大的铁笼就很宏伟。

    一个标准的足球场地已经足够大了，而这个铁笼竟然将足球场地全都罩住了，上方封顶恐怕也有十米之高吧？

    “只要裁判不响哨吹停比赛，就不要停下进攻！”韩江雪高声喊道，作为团队指挥，这是她最后的叮嘱。

    现场的氛围实在是太好了，自从双方学员们入场之后，掌声、口哨声、尖叫声就没有停下来过，韩江雪不得不大声说话才能让队员们听清楚。

    显然，元青花和韩江雪两人的人气非常高。

    男主持人蔡晓奇坐在解说席上，忍不住开口赞叹道：“这简直是太不可思议了，开幕赛第一场，就是那史无前例的双星河之战！不仅是华夏没出现过，这也是全球范围内的首例！”

    女主持人叶寻央开口道：“是的，两个18岁的孩子，完成了大多数人一辈子都无法完成的壮举。话说回来，双星河争锋这种事情，当然只可能发生在华夏。”

    蔡晓奇反应极快，激动的说道：“是这样的！如此盛况，只可能发生在华夏！”

    两位主持人说着该说的话，做着该做的事，眼看着双方入场，准备仪式完毕，叶寻央低头看着资料，道：“这江滨一中的辅助位很有趣，身后背着大刀，看起来很威武，和敏战士夏妍同学的刀具一样呢。”

    蔡晓奇显然做了很多功课，笑着解说道：“你可不要小看这个辅助哦，我在赛前查看了他高中校内比赛、省级高中生联赛、省级二次开荒的比赛录像，他简直就是以一种肉眼可见的速度在疯狂成长！他背上的刀、腿侧的匕首可都不是装饰品。”

    叶寻央怎么可能没做功课？

    但是她知道该怎么捧哏：“哦？我们总说，每一个辅助都有一颗冲锋的心，难道在江小皮的身上体现出来了？”

    蔡晓奇：“说出来大家可能不信，我总觉得这江小皮要比同队敏战士夏妍的战斗力高。”

    叶寻央：？？？

    你还真敢说啊？

    叶寻央本以为他要说“江小皮刀法比夏妍精湛”，这也是叶寻央观察到的信息，却是没想到，这个蔡晓奇直接蹦出来一句“江小皮的战斗力要比夏妍强”。

    蔡晓奇：“韩江雪和元青花犹如日月，遮掩了身旁队友们的光芒，事实上，这个来自江滨一中的辅助，简直优秀到了可怕的程度！”

    “我翻阅了他一路成长的所有视频资料，这名辅助有智慧、有担当，虽然都说他星槽很少，但是他的星技搭配非常合理！这团队绝对不是韩江雪一人的团队，看了他们一路走来的成长轨迹，我甚至认为他们的指挥就是这名辅助江小皮！”

    蔡晓奇继续道：“任何一次战斗中，团队的盾战、敏战，甚至是那无双的韩江雪都有可能出错、有失误，但这个辅助简直稳如老...简直稳定的可怕！”

    “所有人都忽视了他！因为星槽数量，因为身旁的人光芒太盛，但是请你们相信我，这名低调的医疗兵，绝对是MVP级别的人物！”

    女主持人叶寻央已经懵了。

    可恶！

    你舔也要适度呀，全球都看着呢！

    你能在这里出现，就代表着事业要起飞了，不求你解说出彩，只要中规中矩，别出现大的差错，未来就是平步青云，你非要在这哗众取宠，而且还带着我一起？？

    吹了一大堆，结果开场两三秒钟被元青花给秒了，这还能解说的下去？

    叶寻央急忙岔开话题：“比赛马上就要开始了！北江省江滨一中代表队摆出了比较传统的2-1-1阵型，而来自南粤的大湾中学，摆出了...他们在犹豫吗？有新的战术安排？”

    蔡晓奇：“不像，比赛阵型在开场前就已经确定，临时更改会被扣分，这种比赛、零点几分都有可能是分胜负的关键，大湾中学没有理由临场变阵。”

    叶寻央眼前一亮，道：“难道这就是他们的阵型？”

    霎时间，场内一片哗然。

    相对于江滨一中那中规中矩的2-1-1来说，大湾中学摆出2-2阵型，问题是，这个2-2......

    盾战苏辛岩和敏战元青花伫立在左侧角球区位置，而法系龚宇歌、辅助邓思阳却是在右侧角球区位置。

    这个足球场的长度是110米。

    江晓伫立在我方半场的罚球点位置，与对面底线角球区的直线距离，甚至可能达到了百米开外！

    夏妍反应最快，瞬间就明白了对方打的什么主意，她伫立在中圈后方，急忙转身对阵型最中间的韩江雪举手示意：“让小皮上前面来？这群家伙怕是要躲沉默！”

    韩江雪摇头道：“不行，位置是固定好的。”

    夏妍急的直跺脚：“那我们保持阵型，整体往前推进？我和李唯一压到中线上去？”

    韩江雪再次摇头道：“这些都是赛前固定的，扣分倒是可以承受，就怕我们因违规而被踢出场外，我们已经历过一些事情了。”

    夏妍脸上写满了焦急，将木质巨刃插在绿茵场上，双手呈扩音器状，对着最后方罚球点的江晓喊道：“你的手够不够长啊？”

    江晓歪了歪头，她说啥？

    夏妍继续大声喊道：“江小皮！都什么时候了，还在这跟我歪我卖萌？你到底够不够长！？”

    江晓：？？？

    哪怕是现场再怎么嘈杂，但参赛学员都带着微型麦克风呢，而且这画面都全球直播出去了......

    江晓的脸都绿了，

    你们听听这还是人话吗？

    她竟然问我够不够长？

    这我要是说不够的话，全球人民不都知道了？我以后还怎么撩小姐姐去？

    我还没开口呢，人家看到我这张脸，心里就冒出了一个想法：短！？

    你让我以后怎么活！？

    这该死的夏妍，你竟然......等等！

    江晓眼前一亮，反过来看，这也是一次打广告的机会呀！？

    江晓连连点头：“够！绝对够！很长！放心吧！”

    夏妍一脸狐疑的看着江晓，她是真的觉得距离对方很远。

    如果要是金品沉默的话，江晓可能还这没有这样的自信。但是铂金沉默的话...绝对够呀！

    技能品质的提升，可是全方位的，只是有些没有在简介上体现出来而已。

    对面这群家伙也是厉害，合理利用一切因素，估计也是找到了参谋吧？

    “嘟嘟！”裁判的哨声突然响起，全场的气氛再次热烈了起来。

    夏妍急忙从地底抽出刀具，全身戒备。

    唰唰唰......

    一瞬间，场上的8人有5个人亮出了星图！

    “哇！！！”全场顿时爆发出了雷鸣般的欢呼声，如潮的掌声雷动，夹杂着一道道赞叹声音，献给了这群天赋绝伦的参赛者们。

    30，28，27......比赛尚未开打，单是那一张张精美的星图，就将众人看的如痴如醉。

    江晓并未开启星图，他高举着右拳，远远的看向了对方角球区的龚宇歌：“龚宇歌！受死吧！”

    大湾中学的众人面色凝重，本以为因为距离的原因，会给江晓造成巨大的麻烦，但是看江晓的动作，这个该死的江晓似乎并没有因为距离而烦恼？

    他依旧高举着右手？

    依旧准备释放沉默？

    让大湾中学的学员们稍稍安心的是：不幸中的万幸，江晓的目光死死的锁定着龚宇歌！

    很好！

    不管你江晓是自信还是自负，只要给元青花一个机会，只要让她隐身走起，一切就已成定局！

    嘟！！！

    万众期待之下，裁判的小旗猛地落了下来！

    比赛开始！！！

    沉默！

    铂金・沉默之声！

    走你！

    裁判小旗落下的一瞬间，江晓一发沉默扔了出去，嘴里怒吼着：“龚！宇！歌！”

    “噗...”

    “咳咳...呕......”这是来自对方左侧角球区盾战苏辛岩和敏战元青花的咳嗽声。

    尤其是元青花，她的身影瞬间消失，却又瞬间出现！

    这位星河期的本届第一敏战，硬是在隐身的状态下，被江晓的铂金沉默给砸了出来！

    不仅如此，尚未使用星技的盾战苏辛岩还好说，但是那元青花，似乎受到了重创，面色潮红，已经分不清是咳嗽声还是呕吐声，让人听着心疼极了。

    龚宇歌和邓思阳早就做好了跑出沉默领域的准备，哨声响起的第一时间，他们拔腿就跑！

    但是......沉默呢？

    不仅是参赛学员懵了，裁判、观众，甚至是带队教师也懵了。

    龚宇歌脚步猛地一停，却听到对面江小皮那撕心裂肺的怒吼声音：“龚！宇！歌！受死吧！受死！！！”

    吼叫的声音特别大！

    愤怒的嘶吼声透过微型麦克风传入千家万户，响彻整个体育场！

    那气势，甚至让人以为江晓和龚宇歌有杀父之仇似的！

    但是...

    问题的关键是，江晓嘴里一次次喊着“龚宇歌”，但是那一发又一发沉默，全都砸在了元青花的脑袋上......






308 狼


    元青花被称为本届第一人，当然是有其道理的。

    她的承受能力很强，反应很快，动作更快。

    哪怕是元青花被沉默砸的星力紊乱、像受了内伤一样疼痛难忍，但是她依旧竭尽全力的向外逃跑着，尽可能的跑出沉默的领域。

    她的确爱笑爱闹，

    但是在那甜美的面容下，是一颗不屈的心！

    这是一个坚强且不服输的人，更是一个执着于胜利的人！

    “妈的！妈的！”右侧底角的龚宇歌感觉受到了侮辱，甚至觉得自己的智商被按在地上摩擦，猛地扬起双手，敌方半场的大地似乎都要撕裂开来！

    只听到龚宇歌愤怒的大吼道：“我在这里！我在这里啊啊啊！有种放马过来！”

    江晓的表现却更胜一筹，似乎心里更加的愤怒了：“龚宇歌！去死吧！！！”

    说着，又一发沉默砸在了连滚带爬的元青花脑袋上......

    众人：“......”

    元青花身子踉踉跄跄，模样狼狈不堪，这样的一幕可是让所有人震惊不已！

    为什么？

    因为元青花的高人气！

    因为那本届第一人的名号！

    更因为她在初赛里表现出来的强悍实力，与此时此刻的表现形成了鲜明的对比！

    她的实力绝对不是吹出来的！是经过观众认证的，是她在古皇陵中一次次真刀真枪杀出来的，但是她现在......

    元青花本有一大批忠实的追随者，看到这样的一幕，粉丝们彻底爆炸了，在一瞬间，江晓就被场内的粉丝们喷的体无完肤！

    “你还算是个人？你还算个男人？”

    “你给我等着！千万别让我们抓住机会！！”

    “你他妈的是不是瞎！你打错人了知不知道？你去沉默龚宇歌啊！”

    “这是什么牌子的沉默？我怎么感觉有毒呢？”

    与此同时，韩江雪身上那30星槽的白色焰火星图若隐若现，第十颗金色璀璨的星槽骤然亮起，她那高挑的身躯上，瞬间罩上了一个半透明的焰火之盾。

    下一刻，第十一颗金色星槽亮起，右手中突兀的浮现出一柄深蓝色的权杖。

    就在身后数米之外，是那火山喷发一般轰隆作响声音，那是来自龚宇歌的愤怒。

    撕裂开来的大地，微微拱起的土地里向外疯狂的迸射着火球，喷洒着岩浆。

    但韩江雪仿佛感觉不到似的，她甚至不理会那火球、熔岩溅射到自己焰火之盾上的“纭鄙音，她只是握紧了手中的深蓝权杖。

    只见韩江雪微微仰头抬眼，霎时间，一道炸雷从天而降，直接撕碎了那铁笼罩子，将那铁笼炸出了一个大洞！

    距离，足以改变很多东西。

    大湾中学选择的站位很巧妙，他们算好了江晓的沉默长度不够，算好了韩江雪的闪电锁链甩不过来，但是......

    江晓的沉默晋升了铂金品质，而韩江雪更是晋升了星河期，吸收到了“深蓝权杖”这一攻击范围极广的可怕星技。

    粗大的雷电直接落在了元青花的身体上！

    一口鲜血，

    一声惨叫，

    一片惊愕之声......

    场内的观众纷纷倒吸了一口凉气，事情的发展显然出乎了所有人的预料。

    一位星河期的法系，无论再怎么强悍，也不可能对一名星河期的敏战士达到如此碾压的程度。

    眼前发生的一切，是因为二人的实力原因造成的么？是因为职业的原因造成的么？

    不，造成这一切的，是那名不起眼的辅助！

    那该死的辅助此时又在干什么？

    此时的江晓被烫的四处乱窜，龚宇歌扔出来的“小火山”，目标就是江晓，而非韩江雪。

    龚宇歌早就已经制定好了计划，在开场之时，他根本没有抢先手扔星技，而是拔腿就跑。

    因为龚宇歌知道自己已经成功拉到了仇恨，所以他玩了一把骚操作！

    这一跑，

    可是赌上整个职业生涯的一跑！

    既然已注定要被沉默，那还扔什么星技？

    第一时间走出沉默范围，给队友支援。再次牵扯敌方的沉默，让那江小皮的目光永远锁定在我身上，才是正确的做法！

    龚宇歌这样做了，但是却没等到沉默。

    那可恶的江小皮，嘴里口口声声喊着他的名字，却一次次疯狂的砸着元青花......

    龚宇歌被气得浑身发抖，他并没有被沉默，但是感觉随时都可能吐出一口老血来。

    在极度愤怒之下，龚宇歌却做出了一个相对正确的决定，那就是豁出性命，干扰江晓。

    他豁出性命的做法很对，因为...没人在乎他。

    所有人的目光都在元青花的身上，这是不争的事实。

    龚宇歌吼得疯狂，撕裂着大地、迸溅着火球与岩浆，江晓没有韩江雪的能耐，他只能迅速退避。

    江晓被烫的哇哇大叫，可算是没再沉默了。

    但结果似乎已经注定了，因为韩江雪接手了这一切。

    那一发雷电，不仅劈在了元青花的身上，更劈在了所有大湾中学的支持者心里。

    迸溅的岩浆之下，韩江雪身处焰火之盾中，安然无恙的握着深蓝权杖，召唤着雷电。

    而夏妍拖着巨刃，极速飞奔，不断的甩着炎弧，身影与元青花的速度越来越近。

    这一切似乎都已成定局，就在这时，异象顿生。

    这个世界上从不缺乏奇迹，更不缺乏创造奇迹的人。

    大湾中学的盾战士苏辛岩，这个一直以来被忽略的身影，为大湾中学续上了希望的火种。

    江晓的沉默是随着元青花的移动而移动的，盾战士苏辛岩并未与元青花走底线，而是沿着边线逃生，逃出了沉默领域的他，却没有任何控制星技去解救元青花，也没有远程星技去骚扰对手。

    苏辛岩的内心在挣扎，他知道，哪怕是自己撑着盾牌，一旦接近元青花，那盾牌必然也会消失；他更知道，这一去，是生是死，可能就真有天定了。

    苏辛岩只是星云期，他没有元青花那星河期的身体素质，他不清楚在无盾的情况下，自己能抗住韩江雪几次进攻，但是......

    苏辛岩毅然决然的冲了进去！

    “一切，拜托你了！”那盾战士的身子几乎与地面平行的跃了过去，没有任何控制星技的他，只能用身体撞了出去。

    纾

    元青花那窈窕的身体直接被撞飞，撞出了那沉默领域。

    韩江雪眼眸一凝，手中权杖高举，但是身子猛地一歪！

    那撕裂的大地竟然开在了她的脚下，汹涌澎湃的岩浆与蹦射而出的火球，疯狂的撞击着焰火之盾，直接将韩江雪掀翻在地。

    疾驰而出的夏妍面色一惊，奔跑的过程中，双手剑星图里，那金色的星槽骤然亮起！

    金品星技*星力之躯！

    巨大的星力夏妍疯狂汇聚，一柄星力巨刃不断拼凑，在夏妍劈砍下来的时候，飞快成型。

    元青花的身子在绿茵草地上一阵翻滚，嘴角流淌着鲜血，双眼似乎有些迷离，眼看着那星力巨刃铺天盖地，劈砍而来。

    唰，唰唰......

    元青花的身子仿佛一个信号接收不好的电视一样，身子一闪一闪的，在星力巨刃劈砍下来的前一刻，众人只看到了元青花那努力翻滚躲避的模样。

    为什么只看到了这些？

    因为夏妍的巨刃进场了！

    巨大的夏妍握着巨大的刀刃，仿佛要将这大地斩成两截。

    霎时间、星力四溢、草皮翻飞、石土飞溅。

    由星力与大地接触而引发的炸裂声响，伴随着滚滚浓烟，在场内弥漫开来。

    近六万人的体育馆里传来了一片哗然之声，无论是电视机前还是现场的观众们，脸上都写满了震惊，不可置信的看着眼前的一幕。

    他们本以为这会是一场龙争虎斗，万万没想到这竟然是一场碾压局！

    人们都说那新晋的王者法系来了，却没人真的认为韩江雪能掀起多大波澜，毕竟她初入星河，只有短短三天的时间。

    人们也都说这届有一匹黑马，它的姿态野蛮，在豪强的阵营中横冲直撞，却没有人真的认为这支团队能走多远，因为他们命途多舛，遇到了本届第一，遇到了一座无法逾越的大山。

    今天，

    这一刻，人们才猛然发现，

    这团队并不是一匹低着脑袋、只知横冲直撞的黑马，而是一头充满了野心、目露凶光的狼。

    它的心中充满了渴望，

    它很渴、很饿，具体饿到什么程度？

    从开赛的那一刻起，它便扑了上去，那锋利的獠牙撕咬在敌人的喉咙上，再未松开过......






309 不服sala？


    更衣室中，休息室里，一群复赛的参赛选手面面相觑，都从对方的眼中看出了震惊之色。

    尤其是津门代表队，刘扬与蔡瑶对视了一眼，那盾战士张勤宙更是一副忧心忡忡的样子。

    蔡瑶开口道：“坏事，但也是好事。”

    盾战士何凡疑惑道：“为什么这么说？”

    蔡瑶沉吟半晌，道：“打北江，总比打南粤的把握足一些。”

    张勤宙微微一怔，道：“直到现在，你依旧这么认为？”

    蔡瑶点了点头：“我们考虑问题的角度不同，你可以问问刘扬，他作为我们团队唯一的输出点，是愿意去碰元青花，还是更愿意去碰韩江雪。”

    刘扬挠了挠头，道：“我当然更愿意去碰韩江雪。”

    是的，同为敏战的刘扬，几乎是全方位无死角的被元青花碾压，没有过多施展的余地。

    但是碰到韩江雪就不同了，虽然韩江雪也是星河期的霸主，但起码她是法系，刘扬还是可以发挥出来自己的风格与特点的。

    哪成想，刘扬补上了一句：“碰韩江雪倒是可以，但是我不希望碰到江小皮。”

    众人：“......”

    蔡瑶道：“在古皇陵里的时候，我特意问过他的沉默星技，当时的他就含糊其辞，我只能亲自去观察，他沉默的时间、范围、包括施法距离，我自认为都与我的沉默差不多，但是现在看来，起码施法距离比我的要远。”

    张勤宙安慰道：“起码那沉默的主要功能，十秒的沉默时间应该是固定的，至于沉默星技的其他方面...每个人的星图不同，对星技的契合程度和运用程度也不同，那江小皮就是一头披着羊皮的狼，是一名当之无愧的强者，世人都被他欺骗了，你要摆正心态。”

    蔡瑶叹了口气：“先过了眼前这一关，如果有幸进入下一轮，我们再好好研究一下阵型。”

    各种各样的讨论在各个队伍的更衣室中上演，而在现场，也是热闹非凡。

    “天呐！这样的一幕简直是太震撼了！夏妍同学用出了金品星技*星力之躯！这样的星技，我们本不应该在星云期的星武者...觉醒者身上看到！”主持人蔡晓奇无比激动的解说着。

    解说席本就在现场，此时的男主持人，正仰着头看着那巨大蓝色星力构成的巨大夏妍。

    叶寻央连连点头：“是这样的，这是来自我国北方三省特有的异次元空间――兵器库异次元空间中的星技，算是一种特殊的地域星技！”

    蔡晓奇连连称赞：“是这样的，我国地大物博、幅员辽阔，每个区域都有自己的特殊星技。壮哉我泱泱华夏！”

    主持人很激动，也很激情澎湃。

    但是这些情绪并不能干扰到比赛中的学员们。

    北江众人，没有人收手。

    这里可是全国大赛，没有人是弱者。

    这里可是奇迹的发生地，更是超级英雄的诞生地！每年都有各种各样的大神力挽狂澜，为人们所津津乐道。

    江滨一中的学员们不想当成这样的背景，韩江雪开赛前的叮嘱还萦绕耳旁：裁判不响哨，谁都不准停。

    江晓的沉默与对方医生邓思阳的医雾，同时扔进了那被夏妍巨刃劈砍、尘土四溅的中心地带。

    江晓想要彻底按死元青花，而邓思阳想要治愈元青花，由于邓思阳看不到尘雾中的人影，她甚至没有用单体治疗，而是甩出了群体治疗术。

    江晓二话不说，一发沉默甩向了还在对方右侧底线位置的邓思阳。

    由于医生邓思阳一直在和法系龚宇歌结伴而行，所以江晓的沉默领域同样波及到了龚宇歌。

    而龚宇歌刚好在释放星技，这下可是苦了龚宇歌了！

    龚宇歌面色瞬间变成了猪肝色，表情极为难看，只感觉体内的星力乱窜，根本镇压不住，也完全调动不起来。

    这还不是最可怕的，更加可怕的是，他体内的星力由于过于暴躁的原因，竟然开始在体内横冲直撞，开始伤害他的五脏六腑！

    龚宇歌的心里在骂娘！

    这他妈的是沉默！？这是沉默应该有的效果吗！？

    那个该死的江小皮是不是有什么其他星技夹杂其中，他竟敢阴我！？

    龚宇歌步伐艰难，相比于元青花来说，他没有星河期的身体素质，他的步伐有些踉跄，别说走出沉默区域了，他甚至想要弯腰捂腹、低头呕吐。

    轰隆隆！

    雷电倾泻而下，韩江雪手握深蓝色的权杖，一发落雷，直接将龚宇歌劈倒在地。

    电流倾泻而下，四处流窜，一条条爬行的电流同样波及到了身侧的邓思阳，竟然让邓思阳施展治愈星技的动作僵滞了下来。

    而龚宇歌和邓思阳的噩梦还在继续，韩江雪终于赶到了中线的位置，也终于扔出了闪电锁链。

    这下，本就被困在沉默领域中的龚宇歌和邓思阳，彻底沦为雷电的玩物，由于两人所在的位置相对其他人较远，所以那一道连锁闪电，只在这两人的身上来来回回的穿梭了起来。

    霎时间，男女的凄惨叫声不绝于耳。

    又是一声巨响，来自那巨大的夏妍。

    一柄巨刃斩下之后，夏妍并未有任何迟疑，她抬起左脚，凶狠的踩了下去，她同样看不到元青花的位置，但是巨大的星力之躯，脚踩的范围很大，应该能给予元青花沉重一击。

    “嘟！嘟嘟嘟！”

    急促的哨声接连响起，声音穿透了这浓烟滚滚的绿茵草坪。

    通过扩音器，在这偌大的体育场内，裁判的声音清晰无比：“龚宇歌、邓思阳失去战斗能力！”

    韩江雪急忙收手，当然不会再去进攻二人，她转换了星技，又一发雷电，击向另外一侧的盾战士苏辛岩。

    也就在这一刻，韩江雪脚下的眷恋光环一闪即逝。

    一名优秀的爸...呃，辅助，是要时刻惦记着自家的输出的！

    韩江雪这一发雷电下去，可是受益匪浅，只感觉体内的星力疯狂上涨了一大截！

    然而不单单是星力，她的生命力也是涨了一大截。

    韩江雪呼吸一滞，有点血脉偾张的感觉。

    不过还在可控范围内，如果再来两下，她怕是会进入极度亢奋的状态，这当然不是江晓想要看到的，所以韩江雪脚下的眷恋光环才一闪即逝。

    “嘟！嘟嘟嘟！”又是那尖利刺耳的哨声，裁判的声音再次响起：“苏辛岩，夏妍失去战斗能力！”

    所有人：？？？

    夏妍！？

    失去战斗能力！？

    江晓猛地抬头看去，却发现夏妍本体伫立在巨型星力夏妍的心脏部位，一双眼眸瞪大，双手死死的捂着自己的脖子。

    连带着，那巨大的星力夏妍也丢弃了星力巨刃，巨大的双手捂住了自己的脖子。

    江晓的心都在滴血，急忙一道祝福扔了过去。

    噗...

    巨大的星力夏妍轰然破碎，夏妍的身子从空中垂直而落，重重的落在了绿茵草坪上，她傻傻的将手掌摆在自己眼前，的确看到了鲜血的痕迹。

    夏妍脖子处的伤口并不深，在江晓的祝福之下，伤口也在不断愈合。

    但是夏妍知道，她输了，如果这里是战场的话，她甚至已经“死”了。

    那元青花依旧在场！

    那本届第一人，带着最后的希望，依旧活在这片尘雾之中。

    蔡晓奇拍案而起：“我的天！我们看到了什么！？这是一次精彩绝伦的刺杀！元青花依然活着，她没有认输！她还在坚持着！她对星技的理解程度简直深刻的可怕！”

    叶寻央激动的声音甚至有些失声：“完美的偷袭，完美的时机掌握！这会是大湾中学的反攻号角吗！？”

    李唯一心中一凛，见鬼，明明抢到了先手，却没有将优势转化为胜势。

    李唯一手中撑着盾牌，急忙带着韩江雪后退，大声道：“等烟尘散去，后退后退！小皮，向我靠拢，别落单！”

    别落单！？

    江晓对李唯一的选择不敢苟同。

    笑话！哪有三个人被一个人威胁的道理？

    元青花刚才都被沉默砸成什么样了？

    她刚才都被韩江雪的雷电击成重伤了，难道我们现在要配合着她后退，给她喘息的机会？

    江晓动了，

    他走向了后退的李唯一和韩江雪，却并不是与二人汇合。

    而是与二人擦肩而过？

    在全场所有人惊异的目光中，江晓竟然与二人擦肩而过，李唯一甚至伸手去抓江晓，反而被江晓躲闪了过去。

    接下来，江晓似乎是和李唯一、韩江雪有言语上的沟通。

    李唯一仿佛听见了什么不可思议的话语，表情无比惊愕，傻傻的看着江晓走向前去。

    而韩江雪的步伐也有点慌乱，因为刚才路过的江晓对她说出了三个字......

    只见江晓抽出了背后的巨刃，大步流星，向前走去。

    只身一人，走到了接近球场中圈的位置！

    是横刀立马，

    更是单刀赴会！

    他双手拖着巨刃，对着对方半场那尚未消散的尘雾大声喊道：“元青花！”

    观众们都傻了，他们仿佛看到了一只英勇的小黄铜、扛着大刀，冲向了那毁天灭地的最强王者。

    不仅如此，那熊孩子甚至说出了一句：不服sala！

    只见那江晓无比嚣张、飞扬跋扈，一柄巨刃横在眼前：“出来！单挑！”

    炸了炸了，

    数万人的体育场气氛彻底爆炸了！






310 质量局


    数万人的体育场里，如同被引爆了炸药一样，气氛彻底沸腾了，欢呼声、议论声、咒骂声四起。

    “卧槽！打死他！元青花，打死他！！！”

    “他是小学生吗？他为何如此英勇？像极了黄铜......”

    “我斑愿称你为最强！”

    “这么刚猛的吗？战士死了，辅助拎着刀往前补位？”

    “真当我家花花是弱智哦，这小子一定在使诈，花花千万别碰他。”

    “对，隐着身，多休息一会儿，别中计。”

    “你们怕不是对隐身有什么误解，那种星技是要消耗星力的......”

    看台上，武浩阳甚至激动的双手抓住了钱壮的肩膀，险些将钱壮的肩膀捏碎。

    钱壮倒吸着凉气：“疼，疼，疼，疼，疼......”

    安鹿鸣一巴掌拍在钱壮脑袋上：“病情又严重了？怎么一个字也磕巴？”

    钱壮：“555......”

    只见武浩阳虎目如炬，一身的战意磅礴：“好！好一个江小皮！竟有我单挑无敌的风范！”

    安呦呦小手捂着嘴，一脸的惊愕，道：“是不是从你这偷学的？好好一个辅助，都让你给带坏了。”

    安鹿鸣眨了眨眼睛，似乎想起了什么：“诶？我想起来了，我看过那视频，你偷偷跑去江滨一中挑战夏妍，站在楼下大呼小叫，然后小皮拿着烤冷面回来了，说是要给你告老师？”

    安呦呦附和着：“对，一定是那次把小皮带坏了。”

    战场上，

    只见江晓抡起巨刃，横在眼前，看着尘土散尽的敌方半场，大声喊道：“求战！”

    除了体育场观众们的嗡嗡声音，绿茵场里却是没有半点风吹草动。

    远处，李唯一和韩江雪改变了方向，缓缓的向江晓移动。

    李唯一似是改变了策略，手中的盾牌消失不见，只是脸上那戒备的神情依旧没变。

    而韩江雪却是加固了自身的焰火之盾，一双美眸警惕的打量着四周。

    不远处的中场，江晓缓缓的旋转着身体，警惕的观察着四周，开口对着空荡荡的场地喊道：“此刀，夏家刀；此艺，夏家刀法。”

    观众：？？？

    这小子怎么突然开始讲起故事来了？

    打架呢！认真点呀！

    江晓继续说道：“我师承夏妍，苦练刀法一年，却已超过夏妍苦练数载。”

    夏妍：？？？

    此时的夏妍已经被清出了场外，她双手扒着铁笼的网，傻傻的看着江晓，脸上写满了问号。

    “曾经，是夏妍教导我，而现在，是我教导她。”江晓的声音沉稳，说出了一句让众人惊愕的话语，“我的天赋实在有些夸张。而毫不夸张的是，此时的我，已是一代宗师！”

    还有人自称为“一代宗师”？

    这小子有毒吧？

    这特么也太不要脸了呀！

    那些认为江晓此行为有诈的观众们，那些不支持元青花动手的观众们，一个个的全都倒戈叛变了，他们现在恨不得元青花立刻现身、捅死江晓......

    江晓的身子刚好转了一圈，脚下突然亮起了眷恋光环，却又一闪而逝。

    她还未上钩......

    江晓依旧未发现元青花的踪影，所以他继续开口，沉稳的声音通过那微型麦克风，传入了人们的耳中：“夏家刀法，一共九式，我用大半年的时间便已融会贯通！我只缺少一个像样的对手！我缺少一个证明自己的机会！”

    江晓继续说道：“炉火纯青、登堂入室这类词语已然无法形容我的刀艺了！我现在的刀法，已经达到了登峰造极、出神入化的境界！”

    嘈杂的体育场竟然慢慢的安静了下来，人们傻傻的看着场地中央的男孩，已经不知道该如何评价了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    更可怕的是，这个伫立在场地中央的孩子，竟然如此的正经，一脸的严肃。

    能站在全国大赛上的参赛选手没有弱者，这是必然的，但是你自负到这种程度，这也太可怕了吧！？

    有些善良的观众甚至有了特殊的想法，他们希望让江晓赶快受到一些挫折和打击，让他正视自己，正视这个世界！

    这么好的一个苗子，难道就要毁于自负吗？

    这个北江省的辅助，竟然自始至终都没有开玩笑的意思！？

    不明真相的观众实在太多了，毕竟全国大赛是一年一度的比赛盛世，吸引到了大批量的新观众。

    但凡看过江晓比赛的人，大多知道江晓什么熊样......

    “依旧不肯出现吗？觉得我不配做你的对手吗？此时你重伤，我是星云期，你我可以一战的！”江晓的声音突然大了起来，一脸认真的开口道，“为了证明我自己，我愿用超凡刀法与你一战！”

    江晓大声喝道：“夏家刀法共九式，因我融会贯通，已经自创出了第十式，且拭目以待，让我给你露一手，看我是否有资格与你一战！”

    现场观众们凝神屏息，纷纷期待的注视着场上的青年。

    只听见江晓大声喝道：“夏家刀法第十式――笑里藏刀！”

    说着，江晓手执巨刃，突然原地转起了圈圈，仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈！”

    霎时间，场内的观众们一个个的面色古怪，仿佛快要被憋出内伤似的。

    最怕的，就是一本正经胡说八道的人。

    “噗嗤...咳咳...咳......”江晓突然听到了头顶传来的声音，笑声与咳嗽声夹杂在一起，很是独特。

    江晓抬手就是一发沉默！

    爱笑的女孩，

    运气真特么差！

    手指扣在铁笼网洞中，双手扒着铁笼顶部、吊着身子的元青花，是真的没忍住，也不知道是被逗笑了还是被气笑了，又或者是受了“内伤”忍不住咳嗽，她终于露出了蛛丝马迹。

    江晓的反应极快，这一发沉默，就像是苍蝇拍一样，不仅将隐身的元青花给拍了出来，更是将她的身体拍了下来。

    谁让你不是面瘫呢？

    谁让你性格开朗，如此爱笑呢？

    你明知道自己是个笑点低的女孩，还去当什么刺客啊？

    轰隆隆！

    韩江雪是个面瘫，她没有笑，所以她一发落雷劈了下来，将元青花从空中劈在地上。

    雷电法王发起疯来，六亲不认。

    而北江毒奶发起疯来，来自己都沉默！

    眼看着元青花的落点，江晓直接在自己脚底下扔出了一发沉默。

    彻底断绝了元青花的后路。

    看这元青花的位置，似乎真的想要刺杀江晓？

    而韩江雪的星力仿佛不要钱似的，裁判不响哨，她就不停止。

    一发雷电劈在元青花身上，加速她落地，直接将她砸进了草皮之中，继而，韩江雪手中的深蓝权杖就没放下来过......

    那倾泻而下的电流四处乱爬，一旁的江晓当然被波及到了，被电的着实不轻！

    也不知道是有心还是无意，韩江雪并没有理会被波及到的江晓。

    但是不知道为什么，这样一幕的出现，倒是让全国人民都很解气。

    夏妍的嘴角微微抽搐，伫立在铁丝网外，突然觉得脑袋有点晕。

    夏家刀法第十式！？

    夏妍还记得江晓改编之后的第一、二、三式的名称：各种横竖夺爱！

    夏妍扶着额头，觉得自己也受了内伤。

    “嘟嘟嘟！”

    裁判的哨声接连响起，韩江雪的动作猛然停住，现场鸦雀无声，几秒钟之后，雷鸣般的掌声响了起来！

    尽管还有一些观众没回过神来，但是现场有近6万人，哪怕是一小半的人鼓掌，也是惊天动地的。

    部分观众依旧错愕于战斗最后的一幕，那孩子用极为特殊的方式，将一名星河期的刺客硬生生的给找了出来，这简直是不可思议的。

    而部分观众，对江晓比较认可，无论用何种方法，达成目的，便是成功！

    少部分观众甚至对江晓钦佩不已、赞叹有加！

    所谓的竞赛，竞的是什么？

    竞的是人、是配合、是星力境界、是星技......但却远不止于此。

    竞赛，竞的更是头脑、是计谋、是急智、是你的临场反应！

    江晓做出了什么举动，说白了就是去送去了！

    他把自己当做诱饵，去吸引那不见踪影的元青花，他知道自己不会死，哪怕是被抹了脖子，自己手里捏着的这一发沉默也能在“死”的一瞬间捏出来。

    江晓为什么如此自信？

    因为有裁判！

    江晓也许反应不过来自己被杀了，但是裁判知道，并且会在第一时间宣布江晓丧失比赛资格。

    说白了，江晓只要听哨，甩手沉默就对了。

    从元青花出现的位置来看，江晓成功了，他这个“诱饵”很大，毕竟，他拥有沉默之声。

    但是元青花并未第一时间出手，她并未轻举妄动，江晓一计不成，便再来一计。

    他娓娓道来，讲述了一个半真半假的小故事，去吸引元青花的注意，然后一个急转弯，让她露出马脚。

    注意他讲笑话的对象，

    不是那冷漠的韩江雪，而是那活泼开朗、笑点低的元青花。

    当一场战斗，从伤害敌人的身体、剥夺对方生命的层面，上升到对敌人性格特点的进攻时，谁会说这样的一场战斗质量不高！？

    道理人人都懂，但是......

    夏妍额头紧紧贴着冰凉的铁丝网，双手苦恼的抓着栗色短曲发。

    为什么，

    为什么感觉不到胜利的喜悦呢？

    那夏家刀法第十式，犹如魔音惯耳，在夏妍的的脑海中久久不散......

    夏妍的手掌颤抖的摸向背后的刀刃，心中有些挣扎：

    四强的成绩已经很好了。

    要不然，这届比赛...江滨一中团队就走到这里吧？

    我去把江小皮给宰了吧......






311 把酒言欢


    此时的江晓身子蜷缩着，窝在酒店房间里的墙角处。

    弱小、可怜，无助、却很皮......

    而在江晓的眼前的，是被气得身子发抖、来回踱步的夏妍。

    自从裁判吹响了比赛结束的哨声过后，场内的观众们献上了雷鸣般的掌声与欢呼声。

    在这掌声雷动下，夏妍一脚踹开了铁丝网门，迈步踏入了绿茵场，目标直指江晓。

    嗯，总的来说还算可以，夏妍成熟了很多，起码没在全球人民面前收拾江晓。

    她只是手法娴熟的揪着江晓的后脖颈，迅速将他拎回了更衣室。

    江晓再次化身为小竹鼠，被揪住了命运的后脖颈，但是江晓很有骨气，他并没有嘤嘤嘤。

    笑话，

    男子汉大丈夫，岂能随地嘤嘤嘤？

    嗯，

    江晓主要是害怕自己忍不住，一拳头把自己给打死。

    回到休息室后，就连那可以主宰夏妍喜怒哀乐的韩江雪，都不敢上前劝说夏妍，毕竟在赛场上，江晓的确是将夏家刀法“发扬光大”了。

    江晓的身子抵着墙角，弱弱的开口道：“一会儿午餐吃什么？”

    李唯一：“......”

    夏妍来来回回的行走，脚步猛地一停，转头不转身，低头看向了江晓。

    那一双美眸甚是凌厉，再也不是二哈了，那凶悍的模样像极了一头追捕罪犯的德牧。

    夏小牧恶狠狠的瞪了江晓一眼，再次来回的踱步，似乎是在控制着愤怒的心情，想着该怎么处理江晓。

    江晓知道她这气一时半会儿消不了了，所以他低下了脑袋，将脸蛋埋在臂弯中，偷偷的玩起了手机......

    “黑八皮，十六七，全国大赛想吃鸡？”

    “黑八！黑八！黑八！”

    “有些人表面上是参赛选手，实际上是混进去讲段子的（微笑表情）。”

    “下狗！黑八！再也没有什么比这更刺激的了！”

    “江！小！皮！我代表千千万万英勇黄铜，愿称你为最强！”

    “你天天就知道淘气！调皮捣蛋！将来能有出息？

    我...我可以去全国大赛给女神讲段子......”

    “有些人笑着笑着就没了（悲伤表情）。”

    大量的粉丝带着大量的留言，疯狂的涌入了赛方官网、官博和江晓的微博，此时江晓的粉丝正以肉眼可见的速度疯狂上涨着。

    全国大赛，毕竟是全国瞩目、甚至是世界瞩目的。

    这样一个舞台，每年都在生产超级巨星。

    而今天的主角，毫无疑问就是江晓。

    这场比赛可是被誉为世纪之战，

    黑马、豪强，北江省35年初入复赛，星河期敏战，星河期法系，30星槽......等等等等，太多太多的关键词，让这场战斗受万众瞩目。

    任何人都想象不到，伫立在这巨大舞台之巅的，却是一个9星槽的辅助。

    配角，你抢戏了呀！

    江晓拎着巨刃，仰天大笑，用一种独特的方式闯入了世人的眼帘。

    与此同时，江晓这个人也就再也没有了秘密。

    网民的力量是可怕的，在未来短短2、3天的时间里，江晓从小到大的一切资料，身世、背景等等等等，任何一件鸡毛蒜皮的小事，统统被扒了出来。

    刚开始的时候，大家都很友好，但是，随着时间的推移，一则问题酝酿发酵，渐渐将江晓推上了风口浪尖：你到底是不是九颗星槽！？

    很早之前就有媒体记者对江晓发问：

    怎么数都觉得你的星技多出来1个？

    你口口声声说自己是九颗星槽，你的资质如此之低，为什么能拥有如此合理的星技搭配，甚至是拥有常人无法获得的沉默星技？

    你真的只有九颗星槽吗？

    你是不是在恶意炒作？想要获得更多的关注？你为什么从未亮过星图？

    我代表人民群众要求你，立刻亮出星图，进行自证！

    不要再欺骗人民群众了！

    四强争霸赛在5月16日举行，在这短短的2、3天时间里，江晓俨然成为了罪大恶极的大坏蛋，被冠上了“欺世盗名”这四个大字。

    也不知道是谁带的节奏，认定江小皮就是想把自己设定成一个可怜的三低青年，用最低的资质，站在最高等级的舞台上，然后大放异彩。

    让众人都钦佩他的刻苦努力，拜服于他的可贵的精神品质！

    全国人民都会以他为偶像，华夏至此以后就会流传这可歌可泣的故事！

    江小皮！狼子野心！沽名钓誉！不得好死！

    如若不是，可敢亮星图证明自己！？

    江晓有点发懵，这比赛打着打着，怎么打成这样了？

    问题是...要证明给谁看啊？

    给部分网友看？

    为什么要证明给他们看呢？

    为了满足他们的好奇心？

    江晓寻思着自己是正经的参赛对手，也不是青楼技师啊？

    话说回来，就连那青楼技师都是“犹抱琵琶半遮面，钱不到位别想见”呢！

    我江晓差什么？

    难道学武术的就低人一等吗？

    难道练武术的就比不过弹琵琶的吗？

    岂有此理！

    都是艺术，瞧谁不起呢？

    ......

    江晓这几天很安静，主要是和战队成员一起，苦苦研究如何对敌。

    所以江晓对网络上的问题并没任何回应，但是，有网友却是把案子给破了。

    这案子破的那叫一个快，前后根本没几天的时间，那阴谋论者脸都被扇红肿了，都没反应过来这一巴掌是哪儿来的。

    简单来说：虽然江晓进入江滨一中之后，再也没亮过星图。但是，他在初中毕业的时候，走的是国家正规程序。

    当年的江晓（江小皮），是由北江省星协的星武者、配合着初中教师们，一同为这批初中毕业生们开启觉醒者生涯，点亮星图的。

    不仅在场的教师、学生、星协星武者们能作证，更是有清晰的影像资料和书面记录。

    这个家伙，真的只有9颗星槽！

    人证物证俱全，毕竟他那九颗星槽是有点惊世骇俗的意思，在场的所有人都印象深刻。

    江晓的初中毕业典礼视频被扒出来之后，所有人都见识到了九颗星槽长得什么模样。

    而且这星图的形状很诡异，就是一个“？”。

    这回，再没人逼逼江晓骗人了。

    但是黑子是万能的，只要想喷一个人，你连呼吸都是错的，喷点有很多，但是除了铁杆黑喷子，大多数人与江晓并没有深仇大恨，这风波倒也算过去了。

    更多的人比较疑惑，这小子真的自从觉醒之后，就没亮过星图，这到底是为什么？

    对此项问题，接受采访的江滨一中校方给出了标准答案：因为自卑。

    当时采访的记者乐了，嗯...网友们都乐了。

    就江晓在比赛上那股子浪劲儿，你跟我说他自卑！？

    这个B脸都不要了，还有心情自卑？

    事实上，在看到燕校长一本正经的回答问题之后，江晓也乐了。

    不过燕校长说的倒还真是江晓给出的说辞：因为怕被嘲笑，所以再没亮过星图。

    一场比赛，将江晓推倒了风口浪尖，引起怀疑、争论、真相大白，如此一套流程下来，在这短短的3天之内，江晓的微博粉丝数量已经突破了30万大关！

    他现在也是一个小有名气的微博主了，那一手夏家刀法第十式，被剪辑成了各种各样的动图、小视频，登录了各大网站......

    是的，

    虽然人们不会夏家刀法前九式，但此时此刻，全国人民都学会了夏家刀法第十式――笑里藏刀！

    夏家火了！

    全民皆徒！

    此时的江晓怕是有上千万、甚至上亿的不记名徒弟！

    而夏妍就更厉害了，她仅仅是站在场外OB，就多出来了上千万的徒孙......

    夏母贺泽芸，更是给夏妍打来了电话，表达了恭贺之意。

    夏母还说了，夏父夏山海打算在比赛之后，宴请江晓来家中吃饭，要求江晓务必到场。

    呃......

    江晓寻思着，这长安城也挺好的，美食辣么多，风景辣么好，凑合凑合在这找个学校高考得了，就别回北江了吧......

    一张星图万卷书，上天生我意何如？

    踏破西峰天穹下，不入星河不丈夫！

    谁都别拦着我，考完试后，我直接进入华山闭关！

    等我星河期再回江滨...等等，我改改词：不入星海不丈夫！

    等我进入星海期，衣锦还乡，再与夏叔叔把酒言欢！






312 钻...钻石？


    5月15日，晚18时，酒店中。

    “咚咚咚。”

    2336号房间突然传来了敲门声。

    咔嚓，房门被高大帅气的李唯一打开，但实际上，这并不是李唯一和江晓的房间，而是妍神和雪神的房间。

    明天就要参加四强争霸赛了，今晚上，众人再开一个小会，重复记忆一下战术。

    为什么江晓迟到了一会儿？

    嗯......因为江晓手里拎着五杯奶茶，他倒是算着时间点定的外卖，可惜外卖小哥没及时赶到。

    江晓顺手递给李唯一一杯奶茶，便快步走了进去。

    海天青：“来了，小皮。”

    江晓将奶茶一一分给众人，偷瞄了一眼夏妍，却是看不出她恼怒的模样了，毕竟都已经3天过去了。

    女人嘛，即便是脸上没表现出来，心里也会有个小本本记着，日后再吵架的话，哪怕是三年前的旧账都能翻出来。

    江晓将奶茶递给夏妍，夏妍微微扬了扬头，用下巴点了点床头柜的位置：“先放那吧。”

    “你会喜欢的。”江晓执意将奶茶递了过去。

    夏妍随手接过了奶茶，意外的发现没有任何温度。

    凉的？

    夏妍叼着吸管，喝了一口。

    “唔。”夏妍有些诧异、呜咽出声。

    “慢点，不知道烫么？”韩江雪和夏妍坐在一张床上，距离很近，伸手轻轻拍了拍夏妍的背脊。

    韩江雪刚刚接到了江晓递来的热腾腾的草莓奶茶，当然知道这东西有多烫。

    夏妍连连附和着，抬起眼眸，似有似无的看了江晓一眼。

    江晓偷师学来了蔡瑶的撩人神技，对着夏妍眨了眨左眼。

    夏妍白了江晓一眼，嘴角却忍不住微微上挑。

    她手里的可不是奶茶，而是...套着奶茶外壳的啤酒......

    海天青喝了一口原味奶茶，对着江晓询问道：“夏妍的茶怎么是焦糖色的？”

    夏妍的动作一僵，终于正眼看向江晓了，示意他解释。

    江晓挠了挠头，道：“她的是蜂蜜柚子茶。”

    夏妍：“......”

    海天青挑了挑眉，看着夏妍的奶茶吸管，道：“怎么还带汽？”

    江晓目光幽幽的看着海天青，道：“往里面掺了点格瓦斯，行么？”

    海天青：“呃......”

    江晓急忙岔开话题，道：“快说正事吧。”

    “明天的比赛。”海天青环视众人，开口道，“大家有信心没有？”

    夏妍吮着吸管，咕嘟一口，道：“有信心，只要小皮控住对方的辅助蔡瑶，一切都好说。”

    是的，江滨一中明天的对手是津门南开中学，正是刘扬、蔡瑶率领的团队。

    A组是这两队，B组也决出来了两队，是由赢玺率领的帝都三十二中和闻人木率领的海苏师大附中。

    这里不得不提一下第三名海苏师大附中和第六名浙东图山一中的对战了。

    江晓的预测成为了现实，这两群雷电法王真的怼起来了，满场的雷电、电流、电圈、电杖，电弹......

    甚至有一位法王，招来了闪电风暴，差点没把体育馆给拆了。

    多亏了这位法王施法前摇很长，那汇聚的乌云才刚刚成型不久，狂风、雷电才打了个照面，这位法王就被对方给打断了，否则的话，后果不堪设想......

    这两队打的那叫一个精彩刺激！

    双方打着打着，足球场里已经充满了疾电光弹了，就是上次韩江雪未吸收到的一技能：被动技，挨打的时候会从身体里释放出疾电光弹，在空中飘浮，并且缓慢的向外扩散。

    一堆又一堆的疾电光弹向外扩散着，不仅如此，还发出了“嗡嗡”的声响，让人听着忍不住头皮发麻。

    而铁笼也是一直噼里啪啦作响，火花四溅，看的现场众人胆战心惊。

    而江晓也发现了一些问题，那就是......这群雷电法王不仅输出爆炸，而且防御也很高。

    确切的说，应该是对雷电的抗性很高！

    否则的话，他们不可能打的这般惨烈，按照雷电星技的输出爆炸程度，基本上几个回合就分出胜负了，一般来说就是抢先手的会占据绝大优势。

    但事实并非如此，双方打的那叫一个昏天暗地！

    图山一中：你们有网瘾！

    师大附中：不，你们才有！

    图山一中：你快点把游戏卸载了！

    师大附中：你赶紧把账号注销了！

    图山一中：滋滋滋！

    师大附中：滋滋滋！

    ......

    三天前，津门南开中学和帝都盾光中学，也展开了一场龙争虎斗，最终津门南开中学技高一筹，获得了比赛的胜利。

    这场比赛也是为人津津乐道，蔡瑶的一手治疗和控制，让所有人见识到了辅助的强大。

    如果说江晓在开幕式上的所作所为，超乎众人的意料，让“辅助”抢了主角的位置话，那么蔡瑶的出现，可谓是巩固了辅助位主角的位置。

    蔡瑶这一手硬控，控的盾光中学毫无脾气，盾光中学那强大的火法被遏制的都快要发疯了。

    最终，盾光中学的参赛学员被满场穿梭的刘扬送回了家。

    人们惊叹于那于人影中穿梭的鬼魅身影，更惊叹于那强势的辅助蔡瑶。

    沉默之声，一直以来就是极其强势、且极难吸收到的星技，至此，在蔡瑶的超强发挥之下，众人也愿意正眼去看待江晓了。

    人们已经迫不及待的要看“双沉默之争”了。

    李唯一有些迟疑，似乎还有些犹豫，道：“我觉得，控制敌方唯一的输出点是个不错的选择。”

    津门南开中学代表队优点明显、高速高敏高爆发，但是缺点同样明显，那就是他们禁不起持久战、而且输出点也比较单一。

    江晓开口劝道：“想好了怎样做收益最大就可以了，如果刘扬和蔡瑶在一起，那就没说的，我先手沉默他们。但我并不认为两人会站在一起。”

    江晓转头看向了李唯一，继续问道：“沉默刘扬和沉默蔡瑶，你觉得哪个选择收益更大。”

    李唯一：“一旦限制住刘扬，对方就是没牙的老虎。”

    海天青突然开口，打断了两人的讨论，道：“无论何种选择，都有道理，只是你们俩考虑问题的出发点不同而已，就目前的队伍战术来说，我希望你们还是能执行我给你们制定的方案，我是你们的教练，你们无需烦恼，听我的就可以了。”

    两人纷纷点头，海天青说的倒也是实话。

    夏妍开口道：“诶呀，讨论了好几天了，就按照海老师的意思吧，怼蔡瑶。我就不信那刘扬比雪雪的输出还强！”

    韩江雪点了点头，一锤定音：“蔡瑶，釜底抽薪。”

    众人重复了一次比赛战术，阵型站位，再三确定无误之后，海天青叮嘱众人早点休息，便离开了2336号房间。

    四人小队又随意的聊了两句，也准备各自休息。

    江晓刚要和李唯一回房，却是被韩江雪给拦住了。

    李唯一也没说什么，自己先离去了，江晓有些疑惑的看着韩江雪，不知道她想要干什么。

    却看到韩江雪一把抢过了夏妍正在喝的“奶茶”，重重的放在了床头柜上。

    韩江雪：“说话都有酒气，这是带汽的蜂蜜柚子茶？”

    夏妍有点尴尬，陪笑着说道：“才喝了半杯，一点感觉都没有呢。”

    韩江雪冷哼一声：“没感觉正好，明天比赛，别喝了。”

    说着，韩江雪转头看向了江晓。

    江晓的脸上写满了乖巧，非常理智的没有开口说话。

    韩江雪却是从兜里掏出了三枚星珠......

    夏妍美眸一亮，疑惑道：“哪儿来的星珠？”

    韩江雪悄声道：“海老师私下里给我的，我们闯进了四强，出乎了所有人的意料，再创历史记录。海老师趁着机会又去拉赞助了，省星协又凑出了三枚堕落影巫的星珠，希望我吸收到沉默。”

    夏妍：“......”

    韩江雪悄声道：“可能是认为这些机构太照顾我了，怕你们心里不舒服，所以海老师私下里给我的。”

    江晓差点喜极而泣！

    铂金！

    铂金怨念！

    铂金逆流之光！

    终于有着落了吗！？

    韩江雪倒是没有避讳夏妍，她对着江晓伸出了白皙柔嫩的手掌，示意着掌上的三枚星珠：“你能把铂金的沉默上升到钻石品质么？”

    江晓：？？？






313 再添铂金


    作为一个男人，

    当然不能说“不行”，

    尤其是当你面对着小姐姐那充满期望的眼神时，

    你说你不行，那你颜面何存？

    所以江晓没说话，只是摇了摇头。

    江晓：这个真不行......

    江晓的确有成神的潜质，但是他很吃资源。

    又想马儿跑、又不给马儿吃草...马儿会一jio给你蹬飞哦。

    韩江雪可能是为了照顾江晓的自尊心，并未表现出来任何失望的痕迹，她想了想，还是招呼江晓来到床边，将星珠塞到了江晓的手里。

    韩江雪：“那你也先拿着吧，好好锻炼星技，总有一天你会将沉默升级为钻石品质的。”

    夏妍半是调侃、半是鼓励的说道：“那个时候你就真的是大神了，网上起码还能看到铂金星技，但是钻石星技可是没有半点踪影，你让我俩见识见识钻石品质的星技是什么模样，我也算死而无憾了。”

    韩江雪瞪了夏妍一眼，道：“能吸收到钻石星技的，都是强的没边的星武者，可能都是国家重器，谁会闲着在网上发小视频。”

    “嗯嗯，对的对的。”夏妍连连点头附和，“小皮已经很棒了，毕竟我们可是亲眼看到了铂金星槽、铂金星技，别人的话，只能在网上找视频眼馋呢。”

    也不知道是韩江雪起的作用，还是那半杯啤酒起的作用，总之夏妍的态度恢复如常了。

    江晓想了想，对韩江雪说道：“如果你吸收到了沉默之声，那对我们队伍的战斗力，对你的未来都有极大好处。”

    韩江雪却是摇头拒绝道：“多少强力的辅助、倾家荡产都吸收不到沉默，我作为一个法系，本就没有这方面资质，不可能吸收到的。”

    “只是医疗系的星技专属于医疗系觉醒者，这种辅助星技应该没有专属人群吧？”江晓想了想，继续劝说道，“而且，星协这样大力支持你是有道理的，说明法系也可能吸收到这种星技？”

    韩江雪却是打断了江晓，声音清冷，道：“收着，回去吧。”

    夏妍在一旁笑着帮腔道：“你就拿走吧，你又不是不知道她有多倔。”

    韩江雪：？？？

    夏妍发现自己说漏嘴了，把心里话说出来了，她急忙转头看向了别处。

    江晓的心中很是感慨，要说不感动那是不可能的，韩江雪是一门心思的想要让江晓变得更强，而夏妍更是没有任何抱怨和不满。

    无论功劳大小，江滨一中晋级四强，就是团队的功劳，是大家共同努力的成果，这也是学校教育的核心：集体。

    但是，所有的奖励都给了韩江雪，不仅如此，韩江雪还把一切奖励都给了江晓。

    抛开江晓的星技可以晋升品质来说，韩江雪和夏妍两人对江晓的态度，真的是无可挑剔。

    江晓还能怎么办？

    以身相许...相娶呗~

    娶哪一个？

    要不就都娶了吧，这俩人感情这么好，也免得让两人经受分离之苦。

    江晓心中感叹着：哎，我可真是个善解人意的好男人呐......

    生离死别，

    当真是人生在世两大苦楚，作为好男人，江晓怎么能人心让她俩经历这些呢？

    夏妍明显感觉到有些不对劲儿，她站起身子走了过来，看着江晓那飘忽不定的眼神，她一手伸出，恶狠狠的按在了江晓的脑袋上。

    当江晓从“感动”中惊醒的时候，发现自己被盘了。

    而且夏妍那“盘”的动作还在继续，前推后按、左摇右晃，江晓只感觉一阵天旋地转，连连挣脱后退。

    夏妍跟了上来：“你小子刚才想什么呢？”

    江晓：“你盘我干什么，我星技升级品质了，快停下，我奶你了昂！”

    夏妍闻言一愣，本觉得刚才江晓是不怀好意的笑，被江晓这么一说，难道是兴奋激动的笑？所以那眼神只是巧合落在她的身上的？

    韩江雪闻言眼前一亮：“提升品质？”

    江晓急中生智，在被盘的时候吸收了一枚堕落影巫星珠，此时此刻，他的怨念和逆流之光都已经晋升为了铂金品质！

    只不过...江晓发现，自己怎么又找不到“怨念”在哪里提高了呢？

    上次晋级的时候，江晓也是找了半天才找到。

    怨念本是黄铜级别，其简介为：当遭受敌人近距离攻击时，有1%的几率给敌人随机增加一个轻微负面状态。（被动技、主动开启，持续消耗星力）

    当黄铜升白银的时候，江晓苦苦寻找半天，这才发现“轻微”没了。

    而当白银升级黄金的时候，1%变成了3%，这个倒是比较明显，江晓一眼就看到了。

    而现在...

    怨念（铂金）：当遭受敌人攻击时，有3%的几率给敌人随机增加一个负面状态。（被动技、主动开启，持续消耗星力）

    夏妍低头看着又进入愣神状态的江晓，怎么看都觉得这次他愣神是正常的，和刚才的愣神是完全两个状态。

    “怎么了？”夏妍开口询问道。

    “稍等一会儿。”江晓摆了摆手，直接坐在了地上，仔仔细细的看着自己的内视星图。

    “近距离”！

    江晓终于发现，怨念介绍里的“近距离”没了！

    也就是说，此项星技不再受限于近战了？如果我被远程打击的话，也会给敌人造成巨大的麻烦？

    虽然只是少了三个字，但这简直就是两种星技啊！

    如果说之前，近战不愿意冒险去打江晓，可以用远程输出星技，或者是让法系去无伤玩弄江晓，那么现在，这种事情不可能发生了。

    江晓这只“刺猬”，身上的刺不再只针对近身的人。

    在江晓挨打的时候，这满身的刺竟然能飞出去！别管你从多远打的我，我这刺能追杀你到天涯海角......

    江晓突然发现，自己这项星技似乎也有“探查”的效果？

    比如说，针对那些偷袭他的老阴逼们，如果这群老阴逼蹲坑守点、疯狂的阴江晓，给江晓造成了沉痛的打击，而江晓茫然四顾，根本不知道对方在哪。

    但就在这时，某个草丛突然着火了、某个湖面突然结冰了、某个墙角突然传来了电流的声音，某个土坑突然传来了呕吐的声音......

    这还用问么？

    敌人这就暴露了呀！

    哇！

    江晓，你好强哦！

    江晓仰头看向了夏妍，咧了咧嘴，不知道该说什么了。

    夏妍蹲下身子，好奇的问道：“是沉默么？还是其他那两个星技？你没事吧？”

    江晓摇头道：“我没事，不是沉默升级品质。我感觉，我的沉默还需要锻炼很久，才有晋升钻石的可能，但是另外两个星技，上次没有被星珠冲破，这次却是突破了。”

    夏妍挑了挑眉，道：“也就是说...怨念从黄铜变成白银了呗？逆流之光从白银变成黄金了呗？”

    江晓微微一愣，这才想起来，她们的信息与自己并不是同步的。

    江晓摇头道：“我不清楚啊，我这星槽已经是铂金品质和色泽了，那两个星技我也说不准是什么品质，反正就是觉得有些异样，我似乎可以......”

    远处，韩江雪幽幽的询问道：“可以什么？”

    怨念无法展示，但是...逆流之光却可以！

    只见江晓的身上突然出现了两道漆黑的光线，分别连在了夏妍和韩江雪的身上。

    夏妍：？？？

    韩江雪：！！！






314 强行突破？


    逆流之光（铂金）：抛出数条持续存在的光线，与连接目标共享生命力和星力。

    白银品质升级黄金品质时，逆流之光在内视星图里的简介没有丝毫变化，但是在实际运用上，那曾经的“小水管”变成了“大水管”，传输量和速度都快了很多。

    而黄金品质晋升到铂金品质之后，简介终于有变化了，从“一条”变成了“数条”！

    江晓努力尝试了一下，他似乎最多能扔出5条逆流之光。

    光线的确是多了，但是却不能离开施法者本身，也就是说，江晓无法用逆流之光连接韩江雪和夏妍，他只能以自己为中心点，既连接韩江雪，又连接夏妍。

    等等......

    江晓为了给二人演示，所以释放出了逆流之光，刚开始的时候，一切都很正常，江晓甚至还有心思去试试最多能扔出去几条逆流之光。

    但是，几秒钟之后，事情不对了！

    那从韩江雪身上涌来的星力......

    不对呀，我体内的星力满了之后，就不该从外界再接收到星力了，可是韩江雪的星力为什么还往我身上灌？

    逆流之光出问题了？

    江晓和夏妍瞬间就懵了，像两个小学生，被一名王者疯狂的照顾着。

    韩江雪那磅礴的星力犹如波涛汹涌的大海一样！

    铺天盖地，席卷而来！一层又一层的星力咆哮着、翻腾着向江晓的身上涌去。

    大量的星力直接被送到了空中，因为江晓这个“小水桶”根本装不下这么多星力，绝大多数都浪费了，但即便如此，与江晓连接着的夏妍也是获益匪浅。

    那翻涌着的星力气势磅礴，如滚滚长江，也在向夏妍身上灌着。

    两只小学生瞬间被星力淹没，不知所措。

    江晓这辈子都没有想到，他竟然在韩江雪这里感受到了窒息的感觉。

    你有过溺水的经历么？

    此时的江晓和夏妍就是这种感觉，江晓被呛的喘不上来气，那夏妍更是被星力灌的说不出话来了。

    迷迷糊糊中，江晓似乎察觉到了内视星图里的信息：

    “星力升级！星云期Lv.3！”

    江晓：？？？

    突破境界了？

    身体素质达标了？

    那大量涌入的星力，竟然与突破时吸收的高品质星珠有异曲同工之妙？

    原来溺水这么舒服的嘛？

    姐姐，把我淹死吧，求你了！

    ......

    “我的天。”夏妍一手扶住了额头，似乎是有点上头。

    唰！

    夏妍的身上突然亮出了双手剑星图，贪婪的吸收着周围的星力。

    由于江晓只是个“小水桶”，所以大量的星力由韩江雪的身上倒灌至江晓的身体时，统统都被浪费了，从江晓的身体内溢满而出。

    大量的星力像是一波又一波的海浪一样，在房间里来回冲荡。更有另一部分被逆流之光所指引，从韩江雪的身上勾出，途径江晓这个中转站，一头扎向了那懵懵的夏妍。

    “别断开连接。”韩江雪面色严肃，急忙开口说道。

    此时的江晓正被按着脑袋，溺在“星河”之中，脑袋还有点眩晕，听到了韩江雪的话语，顿时更加懵了。

    啥情况？

    发生啥事？

    怎么感觉......

    我滴妈耶！这又是哪来的惊涛骇浪？

    感受到了身旁那巨大的星力波动，江晓下意识的抬眼望去，只看到身前蹲着的夏妍，慢慢的站了起来，她的身子微微有些摇晃，身上那徐徐绽放的双手剑星图骤然亮起，努力的吸收着房间内那无穷无尽的星力。

    星云巅峰！？

    突破境界！？

    真的假的！？

    这回轮到江晓吃惊了，在十几秒之前，夏妍还吃惊于江晓同时升级了两项星技的品质，均为铂金。

    而在十几秒钟之后，江晓吃惊于夏妍在这个节骨眼上，竟然从星云后期冲进了星云巅峰！？

    这也太梦幻了吧？

    只见夏妍的身子前后摇晃，有些站不稳。

    突破境界时，本质上都是需要大量的星力涌入体内，但是与正常套路不同。

    常规突破时，人类是吸收星珠帮助突破境界，从星珠里涌动出来的星力相对比较好管理，不是那么的暴躁。

    但是现在，夏妍是在星力的海洋中徜徉，被星力冲荡的身子前后摇晃。

    可想而知，星河期的韩江雪，其星力浓郁到怎样的程度！

    江晓背靠着墙壁站了起来，眼前的夏妍刚好身子不稳，向前扑来......

    嚯~

    真软......

    星力的确是奔着夏妍去的，但是搅得江晓很难受，而夏妍仿佛找到了救命稻草，竟然伸出手，环住了江晓的身子。

    这是要闹哪样？

    拉个垫背的？逼我跟你一起殉情？

    咱俩就这么溺死在韩江雪的星河里呗？

    等一下......

    江晓突然意识到了一个非常严重的问题，晋升了品质之后的逆流之光，似乎有了一个非常非常可怕的功能！

    逼人晋级！

    通过大量星力灌输体内的原理，江晓是否可以强迫某些生物提升境界！？

    江晓自己不就是一个典型的例子吗？

    他刚刚就从星云期Lv.2，晋升到了Lv.3。

    而眼前的夏妍似乎也正处于突破境界的过程中。

    如果是这样的话，那江晓是否可以一次次的要求韩江雪把他溺死？

    等下一次，江晓的身体素质再达标的时候，不需要技能点去莽，也不需要星珠去帮助，他完全可以通过韩江雪来实现提升星力境界的目的。

    等到星河期之后，就没有身体素质这一硬性指标了，比如说此时的韩江雪，江晓是否可以寻找一位强者来帮助韩江雪提升境界？呃......提升境界似乎不仅仅是提升星力总量？

    “呵......”夏妍揽着江晓的身子，脸蛋埋在他的肩膀上，舒舒服服的低吟了一声。

    她幽幽的睁开双眼，一双漆黑的眼眸中似有星力流转，她那身上的双手剑星图，其层层重叠的星云更加浓郁了。

    “好舒服，星云...巅...巅峰。”夏妍双眼迷离，脸蛋晕红，呼吸急促，说话也有点吃紧，宛若一个美丽的智障。

    无论别人怎样想，韩江雪认为这是水到渠成，两人同时晋升的星云后期，此时韩江雪已经是星河了，夏妍的资质不差，训练更是尤为刻苦，没理由被落下那么远，她只是缺少了一个机会而已。

    江晓的内心充满了狂喜！

    说实话，他现在也有点上头，但是他在非常努力的精神集中，思考一个问题，生怕这灵光稍纵即逝。

    举个简单的例子：白鬼巫！

    这次回家，再入雪原，再碰到白鬼巫的话，江晓绝对不会直接屠杀、夺取星珠了。

    他可以直接一发逆流之光，用星力去灌白鬼巫！

    白鬼巫天天在那冰天雪地里生存，时时刻刻都在被锻炼着，身体的硬性指标应该是达标的，只是缺少了“大量星力”这一条件。

    如果江晓让白鬼巫的身体在一瞬间涌入大量星力的话，它会不会强行升级？

    黄铜品质的白鬼巫星珠，会不会变成白银品质！？

    也许从黄铜灌到黄金很困难，毕竟差的实在是有点多，但是从黄铜灌到白银不过分吧？

    江晓的星力不足的话，那就用韩江雪的啊，江晓作为中转站，逼着白鬼巫“喝”星力！

    来来来，

    喝完这杯，还有三杯！

    不过...韩江雪已经是星河期了，似乎不让进雪原了呢。

    但是没关系，有二尾呀！

    二尾是守夜人，可以进入低等级的雪原。

    而且，那只大猫甚至是星海期的强者，那充沛的星力，能活活把白鬼巫给灌死吧？

    一口灌到白银，

    两口直接灌晕，

    三口......还用什么三口啊，江晓直接拎着刀就上了呀！

    从升级到死亡，一条龙服务。

    白银品质的白鬼巫星珠不就到手了么？






315 欠奶


    “真的？星云巅峰？”韩江雪体内的星力依旧充沛，可以想象星河期的星武者的星力总量到底有多么变态。

    又或者，这是韩江雪天赋异禀的缘故？

    逆流之光的作用是“共享”生命力、星力，对于江晓这种小水桶来说，对着韩江雪使用逆流之光的话，所谓的“共享”就等于“吸收”。

    星力总量上的差距是巨大的，但是生命力总量上，倒是没有想象中差别那么大，不过江晓和夏妍倒是都有点上头，韩江雪的身体素质，毕竟是全方位碾压两位小学生的。

    夏妍晕晕乎乎的呢喃着：“唔......”

    韩江雪眼中闪过一丝异彩，转头看向了江晓。

    江晓终于停止了逆流之光，他使劲儿眨了眨眼睛，似乎是想要让自己清醒一点。

    至于为什么只能眨眼睛...因为夏士奇还在他怀里呢，他并不敢轻举妄动。

    虽然江晓心里称呼她为夏士奇，一副不屑的样子，但是说实话，她这身体的确是有点火辣的...嗯，确切的说是非常火辣。

    虽然夏妍和韩江雪都是“肤白貌美大长腿”，但是两人的风格有很大区别。

    举个简单的例子：夏妍可不是飞机场，她的身材相当火辣诱人。

    具体火辣到什么程度？那就得......等等！

    江晓突然回过神来了，不行啊，我不能这样安静下去啊，这不是给自己找麻烦么？

    我得先发制人啊？

    我得恶人先告状啊！

    江晓脚下一绊，一把推开了夏妍，直接将她推倒在了床上。

    夏妍依旧处于晕晕乎乎的状态中，身体和心灵上都比较晕眩，毕竟她既突破了境界、又不知道具体是什么情况。

    再被江晓这么一推，夏妍更懵了，栽倒在柔软的床上，双眼迷离的看着天花板。

    江晓转头看向了韩江雪，开口道：“她占我便宜，多亏我反应快。”

    韩江雪：“......”

    江晓看到夏妍根本没有反应，当即见好就收。

    江晓觉得吧，自己吃点亏倒是无所谓，嗯......既然夏妍不说话，那这事儿就算了吧。

    男人嘛，还是应该大度一点！

    隐约中，江晓感觉到韩江雪看他的眼神有些不对劲儿。

    江晓疑惑道：“怎么了？”

    韩江雪却是轻轻的叹了口气，刚才，她还满心欢喜，现在，却又有些担忧：“你的天赋实在是太特殊了，太...太......”

    韩江雪似乎找不到合适的词汇，沉吟半晌，道：“太过霸道了一些。”

    江晓闻言，轻轻的点了点头，迈步走到韩江雪身旁，坐在了她的身侧，开口安慰道：“我会注意保护自己的，正常情况下，逆流之光我只会使用一条，目标尽量是自己人。”

    多条逆流之光，怕是世人都未见过吧？

    如果江晓用出来的话，会被推到风口浪尖上。

    江晓的沉默，能够砸的人星力紊乱，仿佛遭受内伤，这都是能勉强解释得通的，毕竟金品沉默本就有这样的附加功效，只是江晓的铂金沉默功效更强而已。

    但是这逆流之光......有眼睛的都能瞧出来的线条数量不对劲，江晓是绝对不能拿出来浪的。

    而且，江晓发现了逆流之光的另外一个功效。

    自从逆流之光升级了品质之后，哪怕是江晓的星力已经补充满了，但是逆流之光依旧将韩江雪体内的星力勾出来，源源不断的输送到江晓的身体之中。

    哪怕是那些星力统统从江晓的身体里溢了出去，浪费在空气中，逆流之光依旧不依不饶。

    直到韩江雪和江晓的星力储备量达到平等，逆流之光才会停止运输。

    这代表了什么？

    江晓面前，众生平等！

    别管你是星河还是星海，哪怕你是星空期的绝世霸主，

    我江晓一发逆流之光过去，你最终的星力储备总量会达到和我同一级别――星云初期！

    你说什么？损人不利己？吸收来的星力江晓根本用不上，都会浪费在空气中？

    那又怎样？你的星力已经被掏空了呀......

    所谓的“共享”，似乎有些跑偏了方向。

    就目前来看，江晓的星力等级越低，这项星技的功能性就越强。

    如果江晓是星尘期初期的话，那收益应该是最高的。

    别管遇到什么样强大的敌人，统统都给我变成星尘期的星力储备量！

    当然，再大的水管也需要传输时间，这是唯一的缺点，双方的星力不会在一瞬间达到总量平衡。

    明明是一个辅助技能，在江晓升级品质之后，硬生生变成了进攻型的星技......想想也是醉了。

    江晓甚至悲哀的发现，星云期的他，甚至都不配用逆流之光去辅助韩江雪了。

    己方队员水平越高，这星技就越没用。

    就拿星海期的二尾来说，江晓的逆流之光基本上就是废物星技，几乎不能对她使用，除了非常小的几率，遇到二尾星力空了的时候能用之外，其他的时候，用这项星技就只能给二尾去添乱！

    哪怕是连接敌人去灌二尾，都很可能把二尾坑了，毕竟二尾那星海期的境界，不是每个敌人、异次元生物轻易能达到的。

    解锁成就：帮助敌军，痛击我的队友！

    当然，也正是因为此项星技的这个特点，导致了江晓可以用二尾的星力去灌异次元生物。

    能否强行让白鬼巫升级？

    江晓的心中即使紧张、又是期待，恨不得现在就回家去试试。

    “嗯，尽量对我和夏妍用吧，不要用这星技去碰别人，包括李唯一。”韩江雪稍显担忧的说道，“我们虽然和他的感情深厚，而且他的人品也过关，但是...我们毕竟要和他分离了。”

    江晓听懂了韩江雪的意思，若有所思的点了点头。

    韩江雪转过身子，看向了一旁仰躺着、暗暗出神的夏妍，不由得伸出纤长的二指，轻轻的掐了掐夏妍的脸蛋，道：“醒醒，感觉怎么样？”

    “唔。”夏妍坐起了身子，揉着脑袋，一副活在梦里的模样。直到现在，她都不相信，自己就这么突破境界了。

    你知道多少人卡在星云后期，一辈子都无法再精进么？

    “那...我就先走了。”江晓开口说道，“你们两个好好休息。”

    “小皮。”夏妍突然转头看向了江晓。

    江晓：“嗯？”

    只见夏妍一脸赞叹，似乎是非常满意江晓的服务，对江晓点了点头，开口道：“回家之后，重重有赏。”

    江晓笑着挠了挠头，道：“自己人，客气什么。”

    夏妍摇了摇头，道：“现阶段的你，还不了解星云巅峰对一名觉醒者意味着什么。等你到星云后期，被卡在那个境界之后，你就能知道刚才的举动对我有多重要了。”

    江晓也不在推脱，开口道：“那等我们回家之后，你陪我去雪原历练吧，我们去找白鬼巫的麻烦。”

    “没问题，到时候我们一起。”夏妍非常爽快的回应道，还以为什么大不了的事呢，她转头看向韩江雪，“顺便回忆一下过去美好的日子。”

    韩江雪微微苦笑，道：“他找你，就是因为我去不了雪原了。”

    “哦！对！”夏妍恍然大悟，拍了拍自己的额头，“我们家雪雪已经成为强者了，小朋友历练的地方，不让你进了呢。”

    韩江雪没好气的白了夏妍一眼。

    夏妍噘着小嘴，脸上写满了难过与哀伤：“曾经的美好，再也找不回来了呢，唉......等我和小皮再进去，给你拍几张白鬼和白鬼巫的照片，拿回来留作纪念，等以后我晋升星河期了，估计会很怀念它们。”

    韩江雪一脸迷茫的看着夏妍：“怀念白鬼？”

    夏妍点头“嗯”了一声：“唔...它们陪伴了你整个星尘、星云期，你一点感觉都没有？”

    韩江雪：？？？

    感觉？

    什么感觉？对那群凶神恶煞的丑陋怪物，你有什么感觉？

    韩江雪不知道夏妍发的什么疯，转头看向江晓，道：“你回去吧，早点休息，明天还要比赛。”

    夏妍一脸的多愁善感，重重的叹了口气，道：“对，你回去吧，小皮，我也该搂着你姐睡觉了。”

    江晓：？？？

    夏妍！你是不是欠奶？






316 禁播型选手


    2016年5月16日，长安城体育馆。

    “中央电视台，中央电视台，观众朋友们大家好，您现在收看的是2016年全国高中生联赛的比赛现场，这里是长安城体育馆，我是主持人蔡晓奇。”一名男主持人开口说道。

    身旁的女主持人急忙接话：“我是主持人叶寻央！”

    蔡晓奇：“今天，我们将在这里看到四强赛，两组对战双方分别是A组津门南开中学vs北江江滨一中，B组帝都三十二中vs海苏师大附中！”

    叶寻央稍显激动的说道：“是啊，今天又会是几场龙争虎斗啊！观众朋友们可是有眼福了。”

    蔡晓奇笑道：“寻央，三天过去了，我考考你，这几天最火人的是谁？”

    叶寻央同样笑着回应道：“当然是我们江滨一中的辅助江小皮了！这名字单是听起来就特别喜感。”

    蔡晓奇：“是啊，江小皮火了，成为了不得了的明星学员，其过人的胆识，独特的战术思路，机敏的临场应变能力，的确是让人钦佩不已！”

    叶寻央掩嘴轻笑，举止优雅：“我现在也是一名姐姐粉呢，网友们给小皮同学起了很多外号。”

    蔡晓奇：“单刀赴会江小皮！”

    叶寻央：“笑里藏刀江小皮！”

    蔡晓奇：“一代宗师江小皮！”

    叶寻央：“仰天大笑江小皮！”

    说着，两人默契的相视而笑。

    明明是央妈频道直播的正规比赛，两位主持人硬是对视出了恋爱的酸臭味。

    江晓的确火了，随着比赛的传播，江晓的微博粉丝直逼40万大关。

    当然，这只是一个简单的数据，江晓具体火到什么程度？

    韩江雪可是举世罕见的30星槽！百年不遇的奇才！更是一名突破了星河期的王者法系！

    但是...人们却都在谈论江晓！

    四强赛之前，是暖场的5-8名争夺战。

    虽然听起来5-8名属于那种不配拥有姓名的队伍，但实际上，全国大赛对于每个团体都是极其重要的，别说5-8了，就是第50名-第80名，都要排列的清清楚楚。

    省市、学校、教师、学生、家长都盯着呢。

    华夏，在排名这一方面，看的特别重要。

    别说是同一场比赛了，哪怕是关公战秦琼，不同时代的人，也要反复比较，一定要分出个高低胜负来。

    四强团队在各自休息室中待场，败者组大湾中学和盾光中学率先开场，时隔三天，小阴花再次上场。

    这一次可是正名之战，元青花仿佛开了挂似的，没有了江晓的约束，元青花在短短三分钟内就解决了战斗，终于让世人看到了星河期星武者应有的模样。

    赛事方显然考虑到了这种情况，并没有丝毫慌乱，拉拉队上去跳了五分钟，主持人又介绍了五分钟之后，下一场比赛直接开始。

    然而，图山一中的雷电法王们似乎也憋着一股火，败者组的第二场战斗结束的更早，短短100秒的时间，场上两败俱伤，只剩下一个盾战士孤零零的站在原地......

    情况为何如此惨烈？因为那雷电法王到底还是把闪电风暴给召来了，从此以后，大家生死各安天命。

    雷电法系真的不能惹，发起疯来连自己都劈......

    最终确定5-8名的具体排名，会在三天后的总决赛赛场上。

    随着败者组的比赛暂时告一段落，真正的重头戏来了！

    北江江滨一中代表队vs津门南开中学代表队！

    但是重头戏却不能立刻上演，因为...场地需要修复，是的，图山一中的参赛选手们把场地炸的坑坑洼洼，铁笼也是一片破碎......

    由于排名第四的原因，津门南开中学拥有选边的权利。

    上午时分，太阳还偏东南，蔡瑶考虑到阳光的因素，挑选了东侧场地。

    江晓倒是觉得没什么，像他这样耀眼的人，无论在那边，别人看着都会觉得很刺眼吧。

    嗯......

    场地很快就抢修完毕，两支队伍在赛方的召唤下，有序进场。

    蔡晓奇：“激动人心的时刻马上就要到来了，两支四强队伍终于登场了。”

    叶寻央：“是啊，我已经迫不及待的看到来自北江的小毒奶...这，这双方摆出来的是什么奇特的阵型啊？”

    随着主持人惊异的声音响起，现场的观众们也是一脸的疑惑。

    体育场内的两支团队，就没有一个摆出常规阵型的。

    只见那津门代表队还算可以，起码摆出了2-2阵型，但是这分出来的两个小组，一个盾战带着敏战刘扬在右后方，另一个盾战带着辅助蔡瑶站在中场中圈的位置。

    这是什么阵型？

    盾战带着辅助顶在最前线？

    这是蔡瑶害怕自己手不够长，所以站在中圈的位置？她是看到了她自己和江晓在施法距离上的差距？所以才冒此风险？

    不管怎么样，津门代表队起码这还是2-2，虽然辅助顶到最前面，但起码还能看的过去。

    而北江江滨一中代表队的阵型就更可怕了，简直就是个不伦不类的...1-1-1-1？

    这特么是个啥阵型？

    辅助位江晓在左侧底角角球处，法系输出韩江雪站在右侧底角角球处。

    而李唯一和夏妍，分列中场左右边线位置，四个人硬生生站出了一个长方形！

    汝可识得此阵？

    观众们看到这阵型是懵了，而蔡瑶却是慌了。

    抢先手的话，蔡瑶沉默不到江晓和韩江雪其中任一人！她的站位，只能先手沉默夏妍或者李唯一！

    而那可恶的江晓，却是非常的长！

    很长，

    特别长。

    球场范围内，他哪儿都能沉默到。

    这可如何是好？

    人家江晓一发入魂，两发就能把津门代表队送走啊！

    蔡瑶还想跟江晓兑子互换呢。

    焦急的蔡瑶急忙和身前的张勤宙说了句什么，她的眼神在左右两侧底角的江晓和韩江雪身上来回穿梭，似乎是在下一个艰难的决定。

    思索间，蔡瑶竟然看到江晓对着她摆了摆手。

    蔡瑶稍显错愕，不知道江晓要干什么，不由得挑了挑眉。

    哪成想，江晓竟然对着她眨了眨左眼......

    江晓寻思着，既然要决定送小姐姐回家了，那就勉为其难的回应她一下吧，毕竟...她马上又要伤心了呢。

    对不起，这一记媚眼，来的晚了一些。

    我虽心如磐石，一心只想胜利，但我终究也有恻隐之心呐～

    阿弥陀佛。

    “臭小鬼！”蔡瑶气的差点跺脚，她眨眼睛明明是在撩江晓，倒是怎么感觉江晓眨眼睛，却是在嘲讽她呢？

    “双方准备！”裁判的哨声突兀响起，小旗高高举起。

    蔡晓奇：“开始了！马上就要开始了！请观众们拭目以待！两位拥有特殊辅助星技的参赛选手，到底是谁技高一筹！？到底是谁能抢到先手？”

    叶寻央藏在桌子下面的一双大长腿紧张的绞在一起：“先手决定着整场比赛的走势！沉默之声简直就是神技，到底谁能限制住对方呢？”

    霎时间，场内安静了下来，人们聚精会神，期待着这一场特殊的阵型比赛。

    “嘟嘟！”悄声响起，小旗落下。

    江晓二话不说，沉...祝福走起！

    主持人惊了，观众们惊了，甚至连津门代表队的参赛学员们都惊了！

    竟然不是沉默！？

    而更重要的是，这光柱也太快、太厚了吧？

    这他妈告诉我这是祝福？这是变态版本的祝福吧？

    加大加粗的祝福？

    虽然江晓的祝福是瞬发，但是蔡瑶早就捏好了沉默，哨声刚响，就扔向了夏妍。

    蔡瑶起码要发挥一下作用，先沉默一个再说。

    蔡瑶刚才已经和张勤宙商量好了，两人忍受着江晓砸来的沉默，向江晓的位置冲刺！

    愿望是美好的，计划更是美好的，但是......

    毒奶大王根本就没用沉默！

    什么叫轻描淡写？

    什么叫举重若轻？

    铂金沉默？

    不，那是意大利炮，咱手里的三八大盖就够用了！

    不仅够用，而且还有奇效！

    如果沉默蔡瑶，她起码还能动，还能尝试着逃离、反抗，而现在她，可是连动都动弹不得了。

    一发又一发祝福，接连不断的落在蔡瑶的身上，粗大的光柱将她笼罩其中，人们的面容古怪，因为...蔡瑶小姐姐的嗓音可甜了......

    “呃～啊啊！啊～啊啊！”

    导播都吓傻了，急忙关上了蔡瑶的微型麦克风！

    此时的蔡瑶，已经不再是能不能用出星技的问题了，现在的她，都快要被禁播了......






317 逆天改命


    叶寻央声音激动无比：“出现了，毒奶终于出现了！这是来自北江省的医疗星技*祝福！”

    蔡晓奇同样激动不已，整个人站了起来，身子前趴，似乎是想要更清楚的看到场内发生的事情：“星技祝福！江小皮选手的祝福终于在四强赛里露面了！”

    观众们反应不一，部分对江滨一中代表队知根知底的铁杆支持者，当然知道祝福的意义。

    那北江省的辅助位为什么被称之为“毒奶”？其中很大的原因都是因为“祝福”这一星技。

    苏柔的直播间里，这类人居多，弹幕也是一层一层的：

    “这一手祝福！就问你头皮麻不麻！？”

    “一杯毒奶入喉，忘掉所有忧愁！”

    “呜呜呜...妈妈，你听我解释，我在看全国大赛，我没有看小电影，呜呜呜，别打了......”

    “有些人表面上看起来是医疗系觉醒者，背地里却是个调音师（微笑表情）。”

    “我的沉默可以让你闭嘴，我的祝福也可以让你失声！”

    毒奶粉们乐此不疲的刷着一层层弹幕，看到自己的支持者如此出彩，他们的心里美滋滋，小嘴更是像恰了蜜似的。

    也有部分观众并不了解江晓的“毒”属性，看到蔡瑶反应如此剧烈，这些观众不由得目瞪口呆。

    全国大赛的工作人员素质奇高，在发现了事情不对之后，第一时间掐断了蔡瑶领口佩戴的微型麦克风。

    这近6万人的体育馆，声音无比嘈杂，如果没有收音设备，蔡瑶在场上发出的声音是根本听不到的，倒也算是及时止损了。

    主持人蔡晓奇目不转睛的看着场上的局势，不断的解说道：“熟悉江滨一中代表队的观众们都清楚，辅助位江小皮选手的祝福，可不是普普通通的黄铜品质，而是升级版本的白银品质。”

    主持人的话引起了场内的阵阵哗然声。

    叶寻央连忙点头附和，道：“在北江省省级高中生联赛的赛场上，江小皮同学就有类似的举动，他曾经用这升级版本的祝福，将黄金段位的猿鬼王者祝福的晕头转向。他所在的小队也抓住机会，屠宰了猿鬼王者！”

    蔡晓奇啧啧惊叹着：“要知道，这群孩子可都是星云期，他们能猎杀黄金段位的猿鬼王者，江小皮的祝福、以及他的奇思妙想都是功不可没的！”

    现场和电视机前的观众们听的一愣一愣的。

    他们认识江晓，大都是从他拎着刀，走到场地中央转圈圈开始的，却是没想到，这小子还藏了这么一手。

    “冲出来了！夏妍和李唯一都冲过来了，难道要分出胜负了吗！？”主持人蔡晓奇非常善于调动气氛，又或者他真的很激动，甚至双手拍桌子了。

    “夏妍！怎么说？夏妍......”蔡晓奇的声音戛然而止，观众们也是纷纷到吸了一口凉气。

    真正的夏家刀法出现了！

    虽然只是小小的露了一手，但那窈窕修长的身影和那宽厚的巨刃形成了鲜明的对比。

    夏妍操刀入场，角度异常刁钻，盾战张勤宙在错愕之下，竟然被一个照面劈飞了出去！

    是的，这也是让所有人吃惊的原因。

    夏妍拎着如此大的巨刃，自从跑出了沉默范围之后，似乎身体各项机能都在恢复似的，总之那身影愈发的灵活自如，栗色的短曲发随风飞舞，美丽的脸蛋上战意磅礴，让人看着赏心悦目。

    最后，在夏妍与盾战张勤宙接触之前的那一刻，她竟然是蹲着身子，由斜下方向斜上方冲过去的。

    人是这样笔直的冲过去，刀却是以诡异的角度撩出，重重的撞在张勤宙的盾牌之上。

    出其不意的攻击、诡异的角度、暴躁的力量、强大的爆发力，再加上...北江神技*青芒！

    盾战士张勤宙竟然硬生生的被劈飞了出去。

    也正是张勤宙飞走的那一刻，所有人都知道：蔡瑶要凉！

    蔡瑶小姐姐本就被奶成了“智障”，前方的大闸又失守了，这还怎么玩？

    此时，沐浴在圣光之下的蔡瑶，就像是一头待宰的羔羊，屠夫夏妍没有任何怜花惜玉之心！

    铁石心肠，辣手摧花！

    屠夫妍冲了进去！

    屠夫妍的大刀横砍了过去！

    有些人甚至不忍心看到这样的一幕，不由得闭上了双眼。

    轰隆隆！

    一声炸雷，伴随着一声尖叫，响彻全场！

    被劈飞的张勤宙，迎来了远在角球区的雪神的特殊关照。

    韩江雪手中握着那虚无的深蓝权杖，权杖上方深蓝色的宝石如梦似幻，散发着莹莹光芒，动人心魄。

    就是这样一支荡漾着深海蓝色泽的精美权杖，召唤出来的却是暴躁凶狠的巨大雷电。

    雪神的目标是谁？答案是那倒飞出去的张勤宙！

    “嘟嘟！”就在这时，裁判那尖利的哨声突然响了起来，“蔡瑶失去战斗能力！”

    现场顿时一片哗然，欢呼、鼓掌的观众们同样不在少数。

    这毕竟是数万人的大体育场，哪怕有一半的观众欢呼鼓掌，那声浪也是巨大的。

    然而，观众们更多的掌声却是献给夏妍的。

    为什么？

    因为夏妍以异常凶悍的姿态，抡着巨刃，一刀劈飞了企图拦截她的张勤宙，当夏妍过了张勤宙这一关卡之后，这头雌豹却收起了血腥的獠牙，对待那毫无抵抗能力的羔羊，夏妍做到了轻拿轻放。

    夏妍的巨刃在蔡瑶的脸前猛地停住，并在蔡瑶的脖颈间象征性的划了一下。

    亦如同第一场比赛时候的元青花，点到即止。

    不过，话说回来，夏妍虽然与元青花做法相同，但是那南粤的元青花却是更该被人赞赏。

    为什么？

    因为处境。

    这场比赛，江滨一中是占据优势的一方。

    而元青花反杀夏妍的那一场比赛，大湾中学的状况并不好，而且当时的元青花遭受重创，泥人尚有三分火气，当时的小阴花能够做到点到即止，足以见识到其“武德”了。

    也不知道这样的才俊是怎么和龚宇歌那种烂货在一直团队的。

    观众们的掌声雷动，但江晓却是面色一僵！

    江晓竟然有些毛骨悚然的感觉，因为他突然看到了那淡淡的影子，就徜徉在夏妍的身侧！

    这突如其来的变故让江晓措手不及，电光火石之间，江晓下意识的抬手，对那影子施展了祝福。

    “夏妍！”李唯一心中一惊，他拥有感知星技，比江晓的反应还快，手中长柄战锤附带着点点青芒，以长枪出击的姿势捅了出去。

    却是捅破了那淡淡的人影。

    李唯一只感觉汗毛伫立，背脊一凉，他猛地转过身，只听得“呲”的一声破雾声响！

    李唯一手中那漆黑的盾牌，竟然被一道似有似无的人影给捅穿了！

    李唯一的近战功夫是毋庸置疑的，尤其是有了感知星技之后，他的近战水平更是直线飙升。

    李唯一的反应很快，真的很快，但是，李唯一错愕的发现，他的反应竟然有点跟不上这道人影的进攻速度！？

    “嘟嘟嘟！”裁判的哨声再次响起，“张勤宙失去战斗能力！”

    韩江雪急忙收手，再也不去进攻张勤宙。

    虽然韩江雪让对方损失了一名成员，但是，她的面色极为凝重。

    为什么？

    因为张勤宙自始至终都没有反抗过！？

    无论张勤宙是否有能力够逃得出韩江雪的掌控，也不管他是否能挡得住雷电，这些都不重要。

    真正重要的是，从张勤宙被韩江雪锁定的那一刻起，他没有做出半点反抗的举动。

    张勤宙没有反抗，却是撑着一次次被重创的身体、忍受着那酥麻与剧痛，扔出了无数淡淡的黑影。

    李唯一的身子僵硬、瞳孔猛的一阵收缩。他知道，自己已经死了，不仅是他自己，身旁的夏妍也已经死了。

    有些时候，感知太强并非是一件好事，李唯一清晰的感觉到了背后那阴恻恻的凉气，这种滋味，让他想起了小时候看完鬼片之后走夜路的经历。

    “嘟嘟嘟！”裁判的声音再次响起，“李唯一、夏妍失去战斗能力！”

    “咕嘟。”夏妍咽了口唾沫，脑门上也是浮现出了一层细密的汗珠。

    她的大刀抵着蔡瑶的脖颈，与此同时，她也被一道诡异的人影束缚着，喉咙仿佛被扼住一般。

    夏妍感觉自己似是被亡灵索命了一样，那淡淡的影子，竟然有一半是与她的身影重合在一起的！

    现场的观众们目瞪口呆，无比震惊的看着场上的这一幕。

    一个个淡淡的影子时隐时现，硬是把这阳光明媚的阳历五月中旬，变成了夜黑风高的阴历七月中旬。

    非常突兀的，

    消失的刘扬出现了。

    他那一双眼眸中寒芒四溢，犹如他手中冰凉的匕首一般，看向了一侧的韩江雪，又转头看向了另一侧底角的江晓。

    2换2！

    而且是强行2换2！

    这位来自津门的暴徒，拥有逆天改命的实力！

    刘扬的身形飘忽不定，形如鬼魅，目光阴森，再无玩笑之意。

    而他的目光，最终也锁定在了王者法系・韩江雪的身上，元青花走后，韩江雪便是当之无愧的本届第一人。

    只见刘扬手中的匕首翻了个花，身影突兀的消失不见。

    空气中，传来了他的轻声自语：“翻过这座山，刘扬，站在那最高的舞台上，所有人都会知道，你是津门第一人！”






318 姐姐，再电我一次！


    气势这种东西是看不见、摸不着的，但却是真实存在的。

    刘扬的气势强到什么程度？

    当他消失的那一刻，我方角球处的韩江雪，直接给自己罩上了焰火之盾，这无疑是表明了韩江雪对刘扬的重视。

    而雪神是不可能闲着的，她一手拿着深蓝权杖，锁定了场上另外一名盾战士何凡。

    只见那何凡高高举着盾牌，像是举着雨伞一样，飞快的向前奔跑着，一边跑，一边还向外扔着淡淡的黑影。

    韩江雪一道雷电劈下，那雷电的攻击是如此的迅猛，又是如此的沉重，重重击打在何凡的盾牌之上，竟然将何凡砸进了绿茵草皮之中。

    何凡一阵龇牙咧嘴，从单手举着盾牌的动作已经变成了双手托举，一双脚踝已经浅浅的没入了绿茵草皮之中，足以想象韩江雪的雷电攻击有多么强大。

    人，大多是拥有同情心的。

    此时此刻，韩江雪在人们的眼中，无疑就是那大魔王，是大BOSS。

    而那苦苦支撑、步履维艰的何凡，成为了人们支持的对象。

    他仿佛成为了全村的希望！

    他成为了那要力斩恶龙的屠龙勇士，一步步，举着盾牌，努力向前。

    蔡晓奇握紧了拳头，似乎非常有代入感的样子，难道他也是一名盾战？

    或许...他也曾也这样步履蹒跚的走向他心中的女神？

    蔡晓奇激动的呼喊道：“何凡！津门代表队仅剩的盾战，他已经走过了中场，努力再向对手迈进！他的脚步缓慢，但却很坚定！他高举着盾牌，苦苦抵挡着雪神的进攻，同时又在释放着影子星技，他依旧在给自家的敏战刘扬铺开道路！”

    叶寻央急忙附和：“是啊，这就是一名盾战的勇气和担当！哪怕前路风雨交加、电闪雷鸣，他永远是队伍里冲在最前面的那一个！他能够成功吗！？他能将影子铺满整个足球半场吗！？”

    这是怎样一个感人的故事啊？

    可歌可泣！

    可歌可泣啊！

    江晓看着那艰难前行的身影，忍不住鼻子一酸。

    像江晓这般拥有拳拳赤子之心的男人，真的太容易被感动了。

    加油！勇士！

    去打败那韩江雪大魔王！去赢得你的荣耀！

    我会默默的站在你的身旁，为你祈祷，为你献上我最真挚的祝福！

    祝福你，

    那些还在努力奋斗的人！

    祝福你，

    我心目中最敬佩的人！

    江晓心中想着，一发祝福就扔到了何凡的头上......

    那怀着满满祝福的圣光，穿透了何凡手举着的厚厚盾牌，将何凡笼罩其中。

    蔡晓奇：“队友已经被判出局了！何凡会成功吗？他能给刘扬带来更多的帮助吗？他能...呃......”

    叶寻央：“......”

    两位主持人瞬间哑火了，面色被憋得通红，好像一口气没吸上来似的，半天没说出来一个字。

    在微型麦克风的帮助下，人们似乎听到了何凡的声音：“啊~”

    伴随着何凡那古怪的喉音，他手中的盾牌也消失了。

    下一刻，在那祝福的圣光之中，是一片电闪雷鸣......

    韩江雪那一发发雷电从未停止，在圣光的包裹之下，一次次炸向何凡的身体。

    江晓面色一喜：你们看到了吗！无畏的勇士收到了我的祝福！他收到了！

    江晓激动的握紧了拳头：

    勇士！

    带着我的祝福前行吧！

    勇士...诶？勇士，你怎么倒下了？我给你祝福不是让你躺地上睡觉的！

    勇士，你给我起来！冰霜恶龙尚未被杀退，你怎能就此轻易倒下？

    勇士，你...你怎么糊了......

    裁判的哨声瞬间响起：“嘟嘟嘟！何凡失去战斗能力！”

    ......

    “我呸死你滴吗耶，这小子有毒吧？”

    “神技！壮哉我北江大祝福！”

    “卧槽，这个祝福这么爽的么？”

    “嘤嘤嘤，好想感受一下被祝福的滋味呀~”

    现场一片哗然，屠龙勇士何凡终于倒下了，但是没关系，还有希望！

    津门还有一位强大的敏战士在场，一切都还有希望！

    津门代表队的配置是双盾战、一奶、一敏战。

    这种阵容，完全能看得出来，这是一个三保一的团队，而由此也能看出来，刘扬的输出能力是毋庸置疑的。

    “韩江雪，汇合！”江晓突然开口说道。

    韩江雪动作稍微迟疑了一下，便向江晓走去。

    而江晓也抽出了背后的巨刃，迅速向韩江雪的方向靠拢。

    霎时间，近6万人的体育馆一片欢腾，分不清那到底是喝彩还是喝倒彩。

    蔡晓奇一手狠狠的拍在桌子上，吓了旁边叶寻央一跳，只见蔡晓奇大声呼喊道：“他抽刀了！江小皮再次抽出了大刀！”

    叶寻央也是回过神来，目光从焦糊的何凡身上转移到了底线位置，看到江小皮那双手拖刀行走的模样。

    叶寻央的眼中冒出了小星星，不知道为什么，她总觉得江小皮执刀前行的模样特别潇洒，英气勃勃！

    蔡晓奇继续喊道：“江小皮要干什么！？难道他要与刘扬1V1吗！？”

    叶寻央一手捂着胸口，激动的说道：“我们终于有幸能看到真正的夏家刀法了么？刚才夏妍只是小试身手，那精巧的技艺就足以让人惊叹了，比夏妍刀艺更胜一筹的江小皮，会展现出来怎样的风采呢？”

    怎样的风采？

    呵呵，你们怕不是对我江晓有什么误会？

    我距离韩江雪大魔王好远好远的，这么远的路，我拿刀，只是为了壮胆的......

    我傻呀我去找刘扬PK？

    他要是像元青花似的被我一顿沉默砸，被韩江雪一顿雷劈，我会蹦着高的找他单挑。

    但是现在人家刘扬没受任何伤，我去干什么去？送人头？

    思索间，江晓一发祝福扔了出去。

    圣洁的光芒笼罩在一道淡淡的影子上，原本刘扬的身影还在这影子上若隐若现，自江晓抬手祝福的一刹那，刘扬本体早就消失无踪了。

    而那淡淡的影子，也从圣光中安然无恙的走了出来。

    江晓微微皱眉，一边走着，再次用起了沉默神技。

    数道淡淡的影子被沉默领域笼罩其中，但却依旧没有刘扬本体的身影。

    沉默，针对的是沉默领域中的人，而非领域之内的星技。

    沉默领域中的身影仿佛没有受到半点伤害，依旧飞快前行，毕竟它们只能存在10秒。

    但是，当10秒钟读完之前，刘扬已经创造出了更多的影子了。

    场上，

    影子军团向我方半场大军逼近，有了张勤宙开头、何凡的努力，此时的刘扬已经起飞。

    场上的每一道影子都是刘扬，每一道又都不是他。

    江晓愕然发现，自己一身的星技竟然已经限制不住这位强大的影子刺客了。

    别说是江晓，就连韩江雪都束手无策。

    闪电锁链，竟然穿透了影子军团！

    炬火鞭、炬火柱同样如此。在刘扬没有附身它们之前，这些影子就像是一道道幽魂一样，没有实体，不受伤害，只受10秒钟的时间限制。

    韩江雪惊异的发现，自己的一身星技，似乎只有荒风有点效果，不依不饶的吹一个影子的话，还是能吹散的。

    但是，吹散一个影子的时间，刘扬已经创造出来十个影子了。

    江晓面色严肃，和快步走来的韩江雪汇合在一起。

    正如同所有人想象中的那样，这位辅助，横刀立马，挡在了自家法系的前方。

    别管江晓是不是辅助，也别管韩江雪是否是输出、是否是身体素质超强的星河期的大魔王。

    这个来自北江的辅助，就是要顶在最前面！

    没有盾战？没有敏战？没有问题！

    突然间，观众席上传来了一阵阵的惊呼声音。

    因为，那身影飘忽不定的刘扬，突然绽放出了大量的影子。

    与此同时，走在最前方的影子军团，手中甩出了一道道影刃。

    江晓眼眸一凝，这应该是来自堕落影刺的暗影之刃？黄铜星技？

    江晓的大刀挥舞的密不透风，浓重的星力之下，影刃纷纷被挥击消散。

    江晓道：“这是一个高爆发、高输出、但并不持久的敏战，对于他来说胜负就在一瞬间，他在寻找着最后的机会。”

    韩江雪目光在逼近的影子大军里来回穿梭着，寻找着本体刘扬的身影。

    江晓道：“电我！”

    韩江雪：？？？

    江晓开口道：“你的闪电锁链和我的钟铃有着相同的功效，但我用钟铃、眷恋光环找出来他根本没用，他能随意在影子中穿梭。”

    “而你的闪电锁链不同，它是进攻星技，而且速度奇快，根本不是刘扬能躲开的！”

    江晓语速很快，却很有条理：“你向影子抛出闪电锁链也许会空，但是，你可以先把闪电锁链扔在我的身上，让闪电锁链自己去找下一个目标。”

    韩江雪心中一惊，江晓这是要送！？

    她已经晋升星河期了，她的输出伤害是毋庸置疑的，但是江晓依旧给出了这一方案。

    更让韩江雪赞叹的是，江晓在这种时候，头脑依旧是如此的清晰，临危不乱。

    但凡换成任一个人，面对着满场的漆黑的影子大军压境，怕是都要畏惧三分、心慌意乱吧？

    果然，

    每每到危急关头，他从未让人失望过。

    什么叫大将之风？

    韩江雪看着眼前横刀立马的江晓，不由得深深的吸了口气，平复了一下心情。

    “你的闪电锁链不会伤害到你自己，放心扔。”江晓巨刃连连挥舞，道，“如果我被他偷袭，被判出局，你无参照物可扔闪电锁链的话......”

    韩江雪挑了挑眉，等待着江晓的下文。

    江晓继续道：“那你就一直扔疾电光环，你的星力储备量是他远不能及的，而且他的星力现在已经快要枯竭了。当他星力耗尽现身的那一刻，你打败他易如反掌。”

    韩江雪若有所思的点了点头。

    江晓沉声道：“电我！”

    韩江雪直接抬手，一发闪电锁链就甩了出去......

    江晓一声惨叫：“啊啊啊啊~”

    真电啊？

    都不犹豫一下的吗？

    卧槽...不按套路出牌昂？

    深情的台词一点都没有吗？你不是应该哭着阻拦我，说不要这样做吗？

    嚯~

    这电，这妞，真给劲儿昂！

    江晓浑身抽搐着，一头栽倒在地。






319 想得美


    伴随着江晓的惨叫声音响起，在围来的影子大军中，某处，也响起了一声惨叫。

    刘扬！

    他被找出来了！

    连锁闪电挂上了江晓的身体之后，自动寻找下一目标，影子大军是没有实体的，但是隐藏、穿梭在其中的刘扬却是有的。

    而连锁闪电又不同于钟铃，钟铃那跳跃的医疗光波甚至能操控跳跃的方向，而连锁闪电这种星技，你只能通过空气中留下的电流去判断它曾经走过的痕迹。

    场上只有三人和一群虚幻的影子。

    连锁闪电的特性又是不攻击主人的，所以......所以那疯狂的电流在江晓和刘扬两人之间来回折返！

    这俩人一个比一个叫的惨，听的现场观众头皮发麻，纷纷用惊异的眼神看着场上唯一伫立着的韩江雪。

    叶寻央面露怜悯之色，看着江小皮，解说道：“来自北江的参赛选手韩江雪发威了！这下，怕是没人能站得起来了。”

    蔡晓奇接话道：“这可是星河期的王者法系，更是金品雷电星技，敌人根本不可能站得起来！啧啧...这已经是锁定胜局的一击了。”

    叶寻央眼看着连锁闪电在两人身上来回折返，不由得感叹道：“是啊，这伤害太足了。”

    “嘟嘟嘟！江小皮，刘扬失去战斗能力！”裁判的哨声短而急促。

    韩江雪急忙上前，半跪在了江晓身前，却惊异的发现，江晓并没有昏厥过去？

    开玩笑的吧？

    她可是星河期，那连锁闪电可是金品输出星技，更是雷电属性的，江晓竟然没被雷电击昏过去？

    江晓浑身酥麻，哆哆嗦嗦的无法自控，他倒是很想大喊出声，在全国人民面前证明自己并未昏死过去，给他点时间，他还能再站起来，但是......这样一来，似乎就暴露自己那金品的防御星技忍耐了。

    曾经，江晓在雪原里碰到的雇佣兵头领，拥有着金品的钢铁之躯，用匕首都切割不掉对方的头颅。

    而现在，江晓的忍耐同样是金品的，却并没有钢铁之躯那般的肉身防御，他依旧做不到刀枪不入的程度。

    但是，忍耐给予的防御却是更加全面的。

    事实上，星技的名字就已经解释了一切了，一个叫做“钢铁之躯”，另一个叫做“忍耐”。

    比如说眼前正在发生的这一幕，足以看出来江晓的防御属性中、其中的雷电抗性应该是大幅度高于常人的。

    不出意外的话，江晓的火抗、冰抗之类的应该也很如此。

    不过...裁判给出“失去战斗能力”这一判断倒也说得过去，无论江晓的抗性如何、是否清醒，他都已经是浑身酥麻、动弹不得，完全是待宰的羔羊。

    不管刘扬那边怎样，总之江晓这边，他表面上受伤很严重，被电击的血肉模糊、遍体鳞伤，实际上，他并没有任何生命危险，而且，他的内心里还在欢呼雀跃。

    赢了！

    战术奏效了！晋级决赛了！

    “小皮。”韩江雪一脸的心疼，将江晓架了起来，茫然四顾、寻找医生。

    非常突兀的，一片浓郁的迷雾在场内飘起，伴随着江晓的呼吸，从内而外，从头到脚，全方位无死角的开始治愈场内三人。

    直到那浓雾将三人掩盖，观众们终于反应了过来，胜负已分！

    江滨一中代表队，闯入了决赛圈！

    蔡晓奇激动的拍这桌子，大声喊道：“胜利！江滨一中晋级！2016届全国高中生联赛，总决赛名额已经产生了一名，来自北江江滨一中代表队！这匹黑马真的要一黑到底吗！？”

    叶寻央的声音同样颤抖：“我们都是历史的见证者，而他们，是历史的创造者！”

    蔡晓奇：“总有那么一类人，他们天生为了创造历史而来。想常人所不能想，为常人所不能为！”

    一向沉稳的海天青，难得的流露出了激动亢奋的一面，他狠狠的挥舞了一下拳头！

    耶~

    老子不仅出来公费旅游，甚至还要升职加薪！

    随着医务人员进场，而在那浓雾之中，却又两个身影、步伐稍显踉跄，一步步的从治愈的浓雾中走了出来。

    看着姐弟两人的身影，现场的掌声再一次响了起来，如潮水般汹涌而来。

    江晓仰起头，看向了这偌大的体育馆。

    那是一张张陌生的面庞，却是充满了赞赏和鼓励，他们并不吝啬掌声与尖叫，也愿意奉上鲜花与赞美，只为这群还在努力的孩子们。

    江晓的皮肤虽然已被浓雾治愈，但是还有点点血迹染在额头，他脚步一停，微微转身。

    韩江雪不明所以，却也任由他动作，架着江晓的肩膀，搀扶着他转身，像是无声的谢幕，二人这样的动作，换来的是数万人体育场更大的回应。

    江晓抿了抿嘴唇，突然响起了海明威的那句话：这个世界如此美好，值得人们为之奋斗。

    咔嚓！

    一张照片就此定格。

    带着血迹的江晓，搀扶着他、稍显冷漠的韩江雪，热烈鼓掌的万人体育场观众席......背后远处那层层飘散着的迷雾，从迷雾中抬着担架走出来的医护人员。

    这一张照片，似乎是对本场比赛的最好诠释。

    ......

    江晓也是在夜晚睡觉前，在网络上找到这张照片的，他觉得这张照片拍摄的很好，便兴致冲冲的发到了自己的微博上。

    当他登录微博之后，才发现，另一个世界竟然是这个样子的。

    现实世界有多么美好，网络世界就有多么丑陋，隔着一层屏幕，那些牛鬼蛇神、魑魅魍魉统统现了形。

    韩江雪凭借着超强的个人实力和极其出色的外形条件，赢得了大批粉丝的青睐，她的粉丝数量在30万左右。

    要知道，韩江雪并不经营微博，几乎也不发状态。

    她的一些评论和点赞，也都是给江晓的，仿佛开通微博就是为了与江晓沟通而已。

    在初赛过后，由于粉丝数量的突然增加、留言乱七八糟，所以她关闭了评论功能，此时的她微博还算清净，但是在一些营销号、自媒体上，甚至是在江晓的微博里，她已经被骂的体无完肤。

    一切的一切，都因为韩江雪对江晓用出了连锁闪电。

    是的，就是因为这一发连锁闪电，韩江雪已然成为了一个十恶不赦、罄竹难书的罪人。

    优秀的人，真的就这么遭人嫉恨么？

    一向以完美示人的韩江雪，突然出现了一个所谓的黑点，那些又酸又黑的喷子们仿佛都高潮了一般。

    江晓在自己上一条发布的微博里，看到了很多恶心的评论。

    比如说：江晓只是一个工具人。

    韩江雪为了胜利不择手段，蛇蝎心肠，随便电死自己队员，甚至是自己的家人。

    赛后假惺惺的搀扶，表演无比做作，搞人设，不得好死。

    等等等等......

    万幸，江晓的微博是自家粉丝的大本营，除了少部分脑残粉被带了节奏之外，其他心智健全的人占据着绝大比例，将这些恶心的评论淹没在了口水中。

    江晓不知道这个世界怎么了，他只是替韩江雪觉得不值，像她这样的人，配得上生活在一个更美好的世界。

    不知为何，江晓有种感觉，觉得自己要成为变态杀人犯了，所以......这就是我杀死韩江雪的理由？为了送她去美丽的天堂？

    这特么是什么狗屁逻辑。

    江晓躺在床上，看着微博里的回复，不由得有些心烦，所以他发了一条微博，配上了那张获胜之后、韩江雪搀扶他的照片。

    江小皮皮不皮

    刚刚来自华威Mate8

    觉醒者，

    为战而训，为胜而生。

    出此计策的是我，反复求她电我的是我，为了胜利不择手段的也是我。

    一切均有录音录像，有证可查。我和她的感情很好，也会一直保持下去。

    我虽然是被领养的，但这个家庭给了我满满的爱，养育我长大成人。

    小时候，妈妈就教育我，做人要善良。

    后来，我长大了，遇到了一些事，见到了一些人，我只是希望，他们有娘生、也有娘养。

    一条微博半真半假，半解释半回怼的发了出去，江晓放下了手机，房间里陷入了一片漆黑。

    咚咚咚。

    十几秒后，突然传来了敲门声。

    江晓无奈的起床，向门口走去：“谁？”

    门外却没有任何回应。

    江晓微微皱眉，打开了房门，却看到韩江雪穿着洁白的连衣睡裙，静静的站在门口处。

    她的脸上面无表情，却是向前一步，轻轻的抱住了江晓。

    江晓：“呃......”

    女孩环在他脖子上的手臂越来越紧，勒的他有些喘不过气来。

    江晓悄声道：“要不你进来吧，走廊里应该有监控吧？你这大晚上的，穿睡衣抱着我，都被拍下来啦！”

    韩江雪只是将脸蛋埋在江晓的肩膀上，紧紧的抱着江晓，不言不语。

    江晓似乎想到了什么，道：“嗯，似乎也不能进来，被监控看到你穿睡衣进这房间，好像更爆炸......”

    韩江雪突然开口，轻声道：“不要再皮了，哪怕就一会儿。”

    江晓沉默半晌，伸手轻轻拍了拍韩江雪的背脊，轻声道：“你自己一人照顾了我三年，接下来，换我照顾你吧。”

    韩江雪再也没了声音，只是那埋在江晓肩膀上脑袋，轻轻的点头。

    几秒钟之后，她却又轻轻的摇了摇头，声音很轻、有些颤抖：“想得美，等你大学毕业再说吧。”






320 心累


    江晓上热搜了。

    就目前这一阶段来说，江晓真的很容易上热搜。

    全国高中生联赛这种全国、乃至全球瞩目的比赛，已经不算是“热点”的范畴了，这特么简直就是个“基站”！

    在这座基站中，有任何风吹草动，都会被无限的扩大流传出去。

    一场比赛过后，热搜前十名被被全国高中生联赛的相关新闻包揽了六个名额。

    比如说北江代表队创造35年历史，以黑马之姿横冲直撞，闯进半决赛。

    再比如赢玺连连推脱本届第一法系称号，并再三表明：自己在总决赛中，会怀揣着敬畏之心，携着挑战强者的心态，认真去与星河期霸主韩江雪一决雌雄。

    嗯，很难说清楚赢玺是凭借什么上热搜的，毕竟......所有相关新闻下面的留言，全都是：你们俩不用一决雌雄，我们不瞎，能看出来谁是男的谁是女的......

    是的，帝都三十二中赢了。

    帝都三十二中和海苏师大附中都是夺冠热门，孰胜孰负，赛前的争论也是五五开。

    帝都三十二中的阵容很规矩，1盾战、1敏战、1法系、1辅助。

    而海苏师大附中的阵容，却是1盾战、2法系、1辅助。

    比赛打得非常激烈，双方你来我往，不亦乐乎，在双方实力相对平衡的情况下，所谓的“X”因素就会跳出来发挥作用。

    这种参赛选手，有着平均水准之上的能力，却并非一队之头牌、并非是超级巨星。

    但是，一旦这种学员暴走起来，却能发挥出超神一般的水准。

    在艰苦的比赛里，海苏师大附中没能有奇兵站出来，而帝都三十二中，却冲出来了一名大杀四方的敏战――殷糜。

    一场定胜负，就是这般刺激。一个小失误，一个细小的选择，都会改变胜负的走向。

    在双方激烈交战、迟迟打不开局面的时候，殷糜手执战刃，挑翻了敌方盾战韩楚秦，从而打开了局面！

    身高两米开外的韩楚秦，基本功扎实、战斗风格沉稳、是一名非常可靠的盾战士，他这一防守大闸，本不该被撕破，但是殷糜真的爆种了。

    他的刀法甚是诡异狠辣，身法更是出色，面对着苦战不下的盾战韩楚秦，殷糜声东击西、瞒天过海，以惊人的战斗智商和极具创造力的战术，直接将韩楚秦送出了比赛。

    大闸的失守、出局，让海苏师大附中的两位雷电法王彻底放飞自我，而帝都三十二中的赢玺，却是巧妙的运用“空间背包”星技，对雷电星技做到了无伤抵挡。

    另有打疯了的殷糜，隐身之下满场游走，配合着赢玺稳扎稳打的火系输出，最终艰难的取得了比赛胜利。

    最终的总决赛对战双方终于出来了：江滨一中VS帝都三十二中。

    说完比赛，再说回新闻。

    江晓上热搜，是和韩江雪捆绑着一起上去的。

    原因当然就是韩江雪遭受网络暴力，江晓发微博维护队员，强硬回怼。

    让江晓万万没想到的是，他发的这一篇微博，给他带来了近16万的粉丝......

    又或者是四强争霸赛给他带来的粉丝，总而言之，目前江晓的微博粉丝数量直逼50万，弄得江晓有些不知所措。而且经由官方后台主动联系江晓，江晓也入了V。

    入V认证为：2016届全国高中生联赛明星学员。

    参赛学员就得了呗，明星学员是什么意思？

    自己成明星了？

    倒也还行，没给自己认证个“毒奶”名号，倒也算官方照顾了，要知道，江晓的微博下面可是一片“毒奶粉”的留言。

    江晓寻思着，自己既然已经出名了，那就别闲着了，等高考完毕，咱就接广告赚钱吧？

    刘扬随后也上热搜了，他是和江晓捆绑着上的热搜，仅仅是因为他的一句回复，可想而知全国高中生联赛的新闻有多么火爆！

    在江晓新发的微博下面，刘扬回复道：

    津门暴徒刘大扬：@江小皮皮不皮，悍匪，放假后带姐姐一起来津门，我知道有一家爆肚，倍儿好吃。

    这样一条留言，潜在影响是大于书面内容的。

    由于刘扬是在江晓微博下回复的，这是在江晓的主场，所以，刘扬留言的下方回复里，是一片整整齐齐的“大气！”

    场上场下，惺惺相惜。

    这两位因韩江雪一发连锁闪电而受伤的人，心中都没有半点怨恨，那些打着心疼二人旗号、四处谩骂的黑子们，也该歇歇了。

    一切都如江晓博文所言：

    觉醒者，

    为战而训，为胜而生。

    这就如同让一个职业运动员去怜悯对手，放水一样。

    这类运动员脑袋里印着胜利，刻着为国争光。

    他们数年、甚至是十数年的刻苦训练，其所树立的信仰、他们所有的坚持，简简单单的化作一个字：赢！

    而你却要让他在比赛中去怜悯弱者，去放水？

    这简直是不可思议的事情。

    元青花和夏妍的确有点到为止的行为，但那是因为职业不同、战斗方式不同而呈现出来的特殊产物，你还真的认为她们是在放水？她们赢的比韩江雪更干脆、更彻底。

    有相当大一部分觉醒者，未来会成为星武者，他们是要真正上战场拼杀的人。

    如果他们还想回家，如果他们还想让身后的人们拥有一个家，那么他们必须赢，也只能赢！

    第二天下午小队开会的时候，海天青就提出了一项要求，总决赛会在5月20日举行，在未来的几天中，海天青希望大家集中注意力，暂时放下手机，断绝一切外界的干扰。

    众人对此表示无异议，开始研究赢玺所带领的三十二中团队。

    这支团队非常的规矩，和江滨一中一样规矩，职业一模一样，算是华夏战术小队的标准配置。

    而其敏战殷糜也与夏妍相同，这位高高瘦瘦、长相颇为斯文的男孩，唇红齿白、干净而阳光，与其刁钻狠辣的战斗风格大相径庭。

    显然，在敏战这一职业里，殷糜与刘扬、沈星这类刺客不同，而是与夏妍的风格比较贴近，是那种身法灵活、动作迅敏的强力战士。

    众人一一的分析三十二中学员们的星技，战术配合，一切的一切都很好，直到......

    海天青刚说完要排除外界干扰，切断外界联系，结果，就有大人物赶来长安城了。

    上一次来慰问的领导们，大多是副职。

    而这一次...好吧，其实也是副职，但却比之前那些的领导地位更高，似乎更有实权。

    燕校长也亲自来了！

    他倒是江滨一中的“大当家”，但是他只是个高中校长而已。

    北江省星协来了位真正的二把手，这是江晓等人不得不打起精神去迎接的。而且领导们也带来了“奖励和慰问品”，江晓等人也愿意去迎接。

    江晓有时候甚至在想，这全国高中时联赛要是再早开6、70年就好了，这样的话，可以给北江省凑个一百年不进复赛。

    这个时候，江晓团队众人再杀出重围的话，会得到怎样级别的奖赏？

    这创造35年的历史新高，省里就是胜一场给一堆星珠了，这要是凑个100年整，创造百年历史新高的话，那奖励......

    一场比赛，江晓怕是就能起飞！

    两场比赛，江晓可能就凑齐一身铂金星技了！

    三场比赛，江晓怕是一身璀璨钻石，当场羽化登仙......

    这一套全国高中生联赛的流程走下来，江晓就可以解甲归田了，告老还乡了。

    回家养养猫、遛遛狗，开轩面场圃，把酒话桑麻。岂不美哉？

    呃......

    最关键的是，这些带着慰问品而来的省星协领导，还不是最让江晓激动的，因为...全国星协的人也来了。

    国家星协的人倒是没有带什么奖励来，但是他们的同行人，却是有几个特殊部门的人。

    怎么个特殊法？

    帝都星武招生办的人，魔都星武招生办的人，西北星武招生办的人......特殊不特殊？

    对于江晓、韩江雪和夏妍来说，这几位可是真正的大佬！

    而对于李唯一来说......

    嗯...算了，别说了，心累。






321 焰火师傀


    燕校长来的非常是时候，各方领导汇聚长安城，在燕校长的接待周转之下，江晓团队众人倒也没有落了任何一方的面子，甚至招待的还都挺好。

    北江省星协的领导们最实惠，为小队四人每人都准备了三枚星珠。

    江晓现在才发现，自己不是来参加比赛来的，而是来进货的。或者说...帮韩江雪进货来的。

    可能是因为星槽数量的缘故，通过江晓的实战表现，人们理所应当的认为江晓八颗星槽已经镶嵌满了星技。

    而不管此时的江晓星技组合有多么合理，在如此低的资质之下，想要晋升星河期，基本是不可能的事情，所以......

    北江省星协给江晓的星珠，实际上是变相赠与韩江雪的。

    又是三枚堕落影巫的星珠，这一次，江晓的内心却是很平静了。

    因为，无论是怨念、逆流之光，还是沉默之声，想要升级品质的话，都需要大量的星珠，这几枚星珠还不够塞牙缝的呢。

    上次，江晓升级了怨念和逆流之光之后，剩下的那两枚堕落影巫星珠就没再吸收，加起来，江晓现在一共有5枚堕落影巫的星珠。

    要不然...让韩江雪试试吧？

    万一她真的吸收到了沉默之声了呢？

    ......

    全国星协的领导们邀请众人加入国家星武者协会，江晓等人当然没有拒绝的道理，毕竟大树底下才好乘凉。

    帝都、魔都、西北星武等一些学校招生办的人，也是表明了来意，并代表各自学校，纷纷对韩江雪发出了“试训”邀请。

    所谓的试训，就相当于“保送”。

    和李唯一一样，韩江雪只需要去这些学校参加一次内部考试，基本上就是走个过场，然后就可以直接入学。

    不需要参加统一高考，直接内定入学名额。

    面对着心仪学校的邀请，韩江雪并未表现出太多的激动，她只是感谢了各方教师，并且礼貌的回应：暂时要专心准备全国大赛，等大赛过后，她再考虑上大学的事情。

    各方教师当即表示理解，后与燕校长把酒言欢，称得上是宾主尽欢。

    但韩江雪并不高兴。

    为什么？

    因为...大多数学校的试训邀请里，只邀请她一个人。

    比如说帝都星武，这全国数一数二的名校，只愿意给韩江雪一人发邀请函。

    江晓，夏妍包括已经成功上岸的李唯一，统统被忽视了。

    孩子们的素质修养还是有的，并没有在饭桌上表现出来，但回去之后，夏妍的脸色就不怎么好看了。

    海天青带着小队众人回到二女的房间里，准备叮嘱两句之后，便让学生们快些休息，却是没想到......

    “纾　

    夏妍一把将门甩上，这头没心没肺、疯疯癫癫的夏士奇，的确是有些伤自尊了。

    江晓等人面面相觑，却是不知道该怎么安慰夏妍。

    总的来说，超一流学校和一流学校，没人愿意给夏妍发邀请函。

    她自认为表现的很不错，虽然两场都是提前出局，但是真正看过比赛的人都清楚，夏妍抓住时机、每次都让对方达到减员的效果，她对战局的把握是相当不错的。

    更何况，夏妍的资质摆在这里呢，28星槽可谓是天赋异禀，这些学校真的这么牛批吗？连28星槽的人都看不起？

    这倒是夏妍钻牛角尖了，28星槽，任何一个学校都是抢着招的，这是毋庸置疑的，但是每年保送的名额就这么几个，而这些学校是来发邀请函的，不是来统招的。

    在“邀请试训”这一范畴中，起码本届有800名青年才俊，在敏战这一职业中，夏妍好像还真排不到前面去。

    举个简单的例子，虽然刘扬败了，但是，相比于夏妍来说，人们大多会更青睐刘扬，会将为数不多的名额留给刘扬。

    这还仅仅是看大赛里的参赛选手，还有那些没参赛的学生呢。

    韩江雪来到夏妍的身旁坐了下来，轻轻的抚顺着夏妍的背脊。

    李唯一看到那么多学校招生办的人，原本心里还有些复杂，现在倒是好多了，毕竟大多数超一流学校并没看上他。

    “怎么还不及小皮呢？他比你小两岁，你看他，生气了么？”韩江雪看着炸毛一般的夏妍，轻声的劝道。

    江晓倒是开口替夏妍说话了，道：“我能理解她的心情，我们被绑定以小队的形式参加比赛、参加考试。高中用三年的时间让我们接受了队伍、融入集体，告诉我们团队至上，但离开高中上了大学，这群人突然说他们不看团队，只看个人。”

    夏妍抬起眼帘看向了江晓，这一番话，真是说到了她的心里去了。

    夏妍自认为不是混子，她对团队有很大的贡献，为什么那些人看不到？

    起码西北星武大学还给有意让江晓去他们学校参加试训，起码江晓还有一块遮羞布，但夏妍......

    “行了。”江晓乐了，道，“看看省星协给你的星珠，你就开心了，韩江雪先去上学，咱们一起参加正规考试就得了，你这成绩还不是十拿九稳。”

    夏妍皱着眉头，沉吟半晌，可算是压抑住了心中的怒火，进而看向江晓，关心道：“那你的成绩怎么办？”

    江晓：？？？

    什么叫我的成绩怎么办？

    瞧谁不起呢？

    韩江雪咬着嘴唇，似乎心里也有些挣扎，开口道：“要不我们一起去西北星武吧，他们有意让你去试训，内部考试相比于统一高考来说要简单很多，对笔试分数要求并不高，小皮，你应该抓住这次机会。”

    第一次，如此坚定去帝都星武的韩江雪，松口说要去西北星武......

    而江晓只是感觉，有人正拿刀往自己的心上扎。

    海天青看着江晓那一副难受的模样，却是无奈的笑了。

    海天青是真的很无奈，从星珠奖励的发放，到各个学校前来招考，真的是一步一个坎，每一个坎都在考验着学生们的团结。

    马上就要决赛了，这个时候万万不能分散注意力。

    这些参赛选手可都是半大的孩子，哪个不是年轻气盛？如果夏妍是那种小肚鸡肠的人，那这比赛还怎么打？

    这也是一种变相的考验么？

    无论比赛输赢，海天青都准备在赛后向赛方提出建议，避免相似的事情再次发生，起码在决赛之前，不能允许各个学校私下里接触参赛学员。

    又或者...赛方本就有这项规定，只是这些学校操作起来了？借着全国星协这群人的关系，钻了空子？

    眼看着夏妍暂时放下了心结，江晓急忙转移话题，看向了韩江雪，道：“省星协的人给了你什么星珠奖励？”

    “据说是焰火师傀的星珠。”韩江雪将3枚赤红色的星珠拿了出来，“和焰火魂星珠一样，都是来自帝都的火源山脉异次元空间。”

    李唯一在一旁，一边用手机查资料，一边开口说道：“这可是非常强力的星珠，能召唤火焰傀儡。”

    事实上，李唯一还没有查到资料呢，就已经开口说出来了，看得出来，他的星学知识相当扎实。

    江晓就省事多了，直接拿起了一枚赤红色的星珠，装作一副啧啧称奇的模样，放在了自己的眼前观瞧，赤红色星珠之内有一层层的细密小颗粒不断流转，煞是美丽。

    而实际上，江晓已经在看自己的内视星图了。

    “焰火师傀星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、焰小傀：召唤出2只燃烧的焰火小傀，它们可以放射火焰伤害敌人，也可以自爆，对敌人造成沉痛打击。

    焰火小傀持续时长受召唤者星力影响，持续放射火焰也会将它们的身体抽干，加速它们的灭亡。（白银品质，可升级）

    2、焰火傀：召唤出1只燃烧的巨大焰火傀儡，它拥有焰火小傀的特性，并可以帮你召唤焰小傀。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    江晓眨了眨眼睛，两星技？

    这个焰火傀到还行，这个焰小傀是什么鬼？

    名字这么萌的嘛？

    江晓脑袋里浮现出了初赛时在古皇陵里的景象，众人第一次见到帝都联盟获取特殊武器的时候，满地都是蹦蹦跳跳的小火人......

    这群快乐的小二逼只有四肢和脑袋，并没有五官，也分不清正面和背面。

    它们时常因为放射火焰进攻对手，而把自身抽的一干二净，也时常蹦蹦跳跳、玩的好好的，却突然炸裂，自爆身亡。

    嗯，好像的确挺萌的。






322 更加精美！


    4000字大章，希望大家喜欢。

    ***

    江晓看着内视星图里的星技介绍，不由得眼前一亮。

    而那边，李唯一已经找到了“焰火师傀”相关的星技了，向众人阅读了一番。

    江晓仔细听过之后，询问道：“这些焰小傀可以去探路么？”

    李唯一翻了翻手机，过了一会儿，开口道：“焰火傀完全可以当成开路先锋，按照召唤者的想法去探路，甚至去做召唤者要求的任何事情，但是焰小傀的话......”

    海天青在一旁补充道：“焰小傀这种小魔物，是有自己的想法的。”

    江晓的嘴角抽了抽，什么叫“有自己的想法”？

    不听话就是不听话呗，还包装的这么高大上。

    李唯一看着手机，不太确定的说道：“有人能做到完全操控焰小傀，因这人与焰火师傀的星珠契合度很高，但这种情况非常少见。总的来说，焰小傀能勉强分清敌我就已经不错了，不能再奢求它们干别的了。”

    海天青笑着解释道：“不过，你可以通过命令焰火傀，来让焰小傀间接的听从你的命令。它们虽然是召唤物，但也有着奇特的等级压制。”

    韩江雪：“呃......”

    房间里的三位男士正在探讨新星技的各种隐藏特性，就听到了韩江雪的沉吟声音。

    韩江雪看向众人，开口道：“我在古皇陵里见识过这群小家伙的威力，这项星技能够弥补我的一些短板。”

    一众人纷纷点头。

    海天青面色狐疑：“所以？”

    韩江雪开口道：“所以我吸收了这枚星珠。”

    海天青却是笑了，道：“本来就会建议你吸收的。”

    韩江雪轻声道：“刚才，我握着这枚星珠，有一种特殊的感觉。”

    江晓好奇的问道：“什么感觉？”

    韩江雪想了想，道：“一种通透的感觉。”

    江晓更加好奇了，毕竟韩江雪不是话多的人，她到底想要表达什么？

    下一刻，韩江雪的身上绽放出了那白色焰火的星图，第13颗星槽上，已经是一片金芒闪烁了！

    韩江雪吸收到了金品星技*焰火傀？

    要知道，在那古皇陵中，江晓可是看到了满地的小火人，却没有看到一只巨大烟火傀儡，应该是帝都联盟的那些参赛选手并没有吸收到这一金品星技！

    而韩江雪，只是用一枚星珠，就吸收到了焰火傀星技？

    越过银品的焰小傀，直接夺走金品的焰火傀么？

    这也太霸道了吧？

    那焰火傀完全可以召唤焰小傀，这代表了韩江雪省下了一个星槽！

    李唯一笑着说道：“恭喜！”

    夏妍情绪来得快，去的也快，看到这一幕，顿时开心了不少：“太棒了！”

    韩江雪的面色稍显古怪，看着众人，道：“一星双技。”

    海天青：？？？

    众人顿时目瞪口呆！

    韩江雪继续道：“这星槽里本应该有银色，估计是被金色覆盖了吧。”

    说着，韩江雪看向了江晓。

    毕竟江晓是这方面的行家，那沉默之声都已经铂金了，星槽也跟着铂金了，而金品的怨念和逆流之光，色泽统统被掩盖了下去。

    江晓急忙拍手庆贺，一副乖乖萌新膜拜大佬的模样。

    江晓表示我什么都不知道，不关我的事，你别问我......

    既然有了新星技，那就试试呗？

    这房间里一定是不行了，毕竟都是可燃物，海天青带着众人前往了酒店在一层给众人收拾出来的临时训练房。

    这种空房可是水泥地，焰火傀儡站上去没有太大问题。

    众人也想看看韩江雪的感知是否正确，是否真的是一星双技，所以，韩江雪率先召唤的就是那焰小傀。

    唰~

    2个45cm高的小火人出现了！

    它们那由燃烧的火苗构成的发型很萌，然而它们并没有脖子，四肢稍粗，看起来像是个快乐的小胖子，一蹦一跳的模样很是讨喜。

    夏妍对这种召唤物很好奇，她身上星力层层覆盖，燃烧起了火焰，迈步来到了焰小傀的身旁。

    小家伙个头不高，身形也不大，哪怕是站直了在原地，头顶距离夏妍的膝盖还有一段距离。

    这2个焰小傀的感知能力显然不怎么样，直到夏妍已经站在它身旁了，它才后知后觉的发现有人来了，不由得向身旁跃去。

    夏妍：“......”

    焰小傀不仅向身旁蹦去，甚至还伸出双臂，对着夏妍就是一顿火焰喷射。

    当焰小傀落地的时候，它的身高已经是30cm了......

    而另外一个不依不饶，竟然直接把自己给射没了！

    这是什么智商？

    又或者...这小家伙有智商吗？

    硬生生把自己给玩没了？

    夏妍轻盈闪躲，暂避锋芒。

    虽然这焰小傀体型小，但是进攻可是毫不含糊，火焰线条非常凶猛，要不然的话，也不能在短短几秒钟的时间内把它自己给射没了。

    “这小家伙又没有眼睛，是靠什么感知他人的？”夏妍慢慢的接近仅剩的焰小傀，蹲下身子，一副逗弄小狗的模样，伸出那燃烧着火焰的手指，轻轻捅了捅焰小傀的脸蛋。

    噼里啪啦！

    小火人身上的火苗乱窜，一阵劈啪作响，一双短小的火焰胳膊努力的推着夏妍的手指，似乎正在拒绝某人的调戏。

    江晓猜测道：“可能是通过星力来感知的？韩江雪毕竟赋予了它们星力。”

    众人纷纷点头，好像有点道理？

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    夏妍的恶趣味很浓，焰小傀越是反抗，她就越是要调戏这个小家伙。

    捅捅脸蛋，摸摸头，握在手里颠了颠。

    明明应该是火焰，但却仿佛有实体，竟然能握在手里，这种感觉很奇妙。

    夏妍甚至一巴掌把焰小傀拍倒在地，差点把焰小傀给拍散了......

    小火人不乐意了，士可杀不可辱！

    它努力从地上爬起来，在一阵火苗乱窜，劈啪作响之后......轰隆隆！

    纾

    夏妍是蹲在地上的，不是半跪在地上的，所以身形并不算特别稳。

    这突如其来的爆炸，直接把她向后炸翻了数步，一屁股重重的摔在了地上。

    该！

    江晓差点乐出声来，欺行霸市的女恶霸，终于遭到了报应！

    可惜了，我那冰清玉洁的小火人，竟被女恶霸玷污，终因性情刚烈，宁死不屈，选择自爆而亡。

    想到这里，江晓突然觉得再也乐不出来了，这似乎是一个悲伤的故事？

    戏精的世界，你永远不懂。

    唰......

    下一刻，夏妍的身后突然出现了一个巨大的焰火傀儡，身高足有两米五！

    它通体也是有火焰构成的，这体型简直跟绿巨人有的一拼，就是一个放大版本的焰小傀。

    但是它显然更加靠谱，高大粗壮的焰火傀只是静静的伫立在夏妍身后，没有丝毫动作，只有身上的火星四处乱窜、劈啪作响。

    韩江雪心念一动，巨大的焰火傀竟然弯下腰来，伸出了火焰大手，将夏妍搀扶了起来。

    众人啧啧称奇，

    海天青见多识广，更是开口道赞叹道：“虽然焰火傀更听从召唤者的操控，但是能让它做到如此具体的动作，可是极为难得，韩江雪看起来与这项星技非常契合！”

    李唯一心中微动，道：“既然这样，按照我刚才查找的新闻，韩江雪可以试试操控这些焰火傀儡，尽量减少它们的自主活动，这会极大的提高焰火傀儡的战斗效率。”

    韩江雪眼前一亮，一双眼眸望着巨大的焰火傀儡。

    似乎是因为新获得的星技，所以需要一定的锻炼，但是韩江雪凭借着逆天的天赋和理解能力，依旧让焰火傀做出了她想要的举动，召唤焰小傀。

    只见焰火傀向四周放射火焰，火焰过后，一个个焰小傀凝聚成型。

    而更多的焰小傀，却是从巨大的焰火傀身上跳了出来的，它们蹦蹦跳跳的向四周散去，而那巨大的焰火傀，正以肉眼可见的速度迅速变小......

    直到焰火傀变成了45cm，和焰小傀同样大小之后，它再也召唤不出来焰小傀了。

    但是，虽然焰火傀的身高模样与焰小傀毫无差别，但它依旧比焰小傀更有自制力，且能完全领导焰小傀大军。

    人群...火群之中，一眼就能看到它是最特殊的那一个！

    因为，它没有多动症......

    空荡荡的大房间里挤满了小火人，由于韩江雪没有对任何人发动进攻，所以它们也没有进攻目标，它们活蹦乱跳，四处乱窜，有的甚至在...打架？

    这特么已经不再是小学生的范畴了，江晓只感觉自己误入了幼儿园！

    “试试。”韩江雪轻声说道。

    下一刻，一群幼儿园的多动症小孩，统统安静了下来，立正站好，纹丝不动！

    韩江雪无师自通，伸出双手，平放在半空中，这似乎是施展此项星技的伴生动作。

    小火人大军们蹦跳向前，虽然动作依旧滑稽，但是却整齐划一！

    李唯一惊叹的说道：“韩江雪根本无需焰火傀的帮助，完全可以自己领导这些不听话的焰小傀！”

    海天青也是叹为观止，道：“她以后不该吸收其他类型的星技了，应该专攻火系，她的星图与火系星技太契合了。”

    江晓又有了奇思妙想，道：“小江雪，这焰火傀召唤焰小傀的过程，是否可逆？”

    韩江雪挑了挑眉，操控着小火人大军，一个个的撞进了焰火傀的身体之中。

    部分焰小傀闷头扎向焰火傀，而部分距离较远的焰小傀，竟然直接对着焰火傀释放火焰线条！

    肉眼可见的，那焰火傀竟然体型逐渐变大，慢慢的长了回来！？

    韩江雪一双漆黑的眼眸中，时而有赤色的能量流转，仿佛有火焰掠过一般，她随手一挥，巨大的焰火傀散落一地，燃烧的异界火焰失去了星力的支持，渐渐的消散在了空中。

    众人被这样的操作秀的头皮发麻，却看到韩江雪留下了一只焰小傀。

    小家伙似乎对焰火傀贡献了太多的火焰，此时的它，只有不到十厘米大小，一蹦一跳的走了回来。

    韩江雪蹲了下来，小家伙蹦蹦跳跳的跃上了她的手掌，自顾自的转了一圈，像极了八音盒里的精致小人偶。

    它不会烫到韩江雪么？

    这小动作也是韩江雪操控的么？这样的命令也太过精细了吧？

    江晓突然开口询问道：“你是否可以操纵它们爆炸。”

    韩江雪点了点头。

    江晓：“那你是否可以操纵别人的焰小傀爆炸？”

    众人眼前一亮，当然明白江晓是什么意思！

    韩江雪想了想，经过刚才的星技运用，她似乎对此项星技有了一定的了解，道：“不是我的星力召唤的，应该不行。”

    江晓稍稍有些失望，却听到韩江雪话锋一转：“但是焰火傀可以，虽然敌人的焰小傀不是由我的星力拼凑的，但它们之间有等级压制。”

    夏妍很是聪慧，瞬间明白了江晓的计划，她打了个响指，幸灾乐祸的笑道：“某些人要被炸傻咯~”

    江晓心中微动，如果说召唤物也有等级压制这一说的话，那自己应该操作一番，运用逆流之光，给韩江雪灌出来一个铂金的焰火师傀的星珠。

    用这枚铂金品质的星珠，去置换韩江雪星图上那黄金品质的焰火师傀星珠。

    帝都周边的火源山脉异次元空间，可是举国闻名的，帝都更是火系星技的圣地，应该会有相当多的火法拥有此项焰火傀儡星技。

    在无人识得韩江雪之前，她能够出其不意，攻其不备。

    而韩江雪的声名传开之后，但凡会这种星技的星武者，都会受制于韩江雪，应该都不敢在韩江雪面前施展这星技了！

    韩江雪那铂金品质的焰火傀，应该能领导敌方召唤的所有焰火傀儡叛变！

    只不过，想要去灌一个铂金品质的星珠，怕是要有相当深厚的星力支撑。

    哎，

    任重而道远啊！

    江晓寻思着，自己还是因该从小事做起。

    先把韩江雪星图里那些黄铜星技置换升级，比如说青芒和忍耐，先给这俩星技弄成白银品质的。然后再去考虑她那些白银品质的星技怎么升黄金。

    虽然女神已经自己雕刻完成了，

    但是江晓相信，通过他的精雕细琢，这座女神像还能更加精美一些。






323 小渣奶


    2016年5月20日，对于江晓来说，这是不平凡的一天。

    今天是全国高中生联赛的总决赛，是最终分胜负的一天。

    自从五月初，江晓等人来到长安城后，这里一直是风和日丽的。

    而今天，长安城乌云密布，似乎是要下雨。

    江晓于早上6:30分爬了起来，精神状态并不算好，他的祝福可以治愈他的身体状态，但是他精神上的疲惫却是无法缓解。

    出来大半个月了，也打了大半个月了，最后打一场，也是时候回家了。

    五月中下旬的长安城，气温已经很高了。

    乌云压城，却不带半点风吹，无论是身体上还是心理上的感觉，都让人觉得烦闷、压抑。

    在昨天，江晓全副武装，在海天青的陪伴下，一同溜出了酒店，找了一家理发店，理了一个干净清爽的圆寸，这是江晓自认为做的最明智的一件事。

    此时的江晓正盘着自己的圆寸头，忍受着体育场内闷热的天气，也只有这圆寸短发能给江晓带来心理上的清爽感觉了。

    终于，主持人介绍完毕了比赛流程，简单的开幕仪式就此结束，江晓等人可以回到更衣室中休息了，那里有空调，可以称得上是“圣地”。

    怎样的天气都打扰不了观众们的热情，今天，共计会有4场比赛。

    前八名的排位，会在今天彻底定下来。

    每场比赛的时长最多不得超过20分钟，现在是早晨8:30分，也就是说，无论前面三次的比赛过程是怎样的，在10点整的时候，江滨一中和帝都三十二中的比赛会准时打响。

    对于这群善于抓住机会的孩子们来说，20分钟的时间的确是有点长了。

    任何一个细小的失误，都能导致一方战队的全面崩溃。

    这些觉醒者孩子本就是为战而训的，抓住机会、从优势变为胜势本就是他们的强项。

    第一场比赛，持续时间不足300秒，便已经分出了胜负。

    而官方规定下一场比赛会在8:55分开始，中间间隔的这二十分钟，可是累坏了现场啦啦队们。

    赞助商们倒是很开心，电视、电脑上纷纷放起了广告。

    ......

    休息室中，夏妍坐在长凳上，摆弄着手中的木质巨刃，两场比赛过去了，她虽然对团队有所贡献，但是缺点也暴露在了众人眼前。

    两场比赛，夏妍都是被敌方敏战偷袭致“死”的，而问题在于，夏妍本身也是敏战，这让夏妍在网络上的评价并不高。

    成王败寇，在哪儿都是真理。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    如果说是歌舞比赛、写作比赛，人们可能会对名次排位有较大的争议。

    但是对于觉醒者的比斗来说，你不行就是不行，再怎么把自己吹得天花乱坠，你输了就是输了。

    接连被同职业的选手杀败两次，让民间对夏妍评定的A等级，一路降到了B+。

    华夏人真的对排名特别热衷，每场比赛过后，都会有数十万观众们对孩子们的表现进行评价。

    初赛的第一场，韩江雪的评价还是A+，而两场比赛过后，此时的韩江雪已经高居榜首，遥遥领先一众青年才俊，直冲S+。

    高处不胜寒，说的就是韩江雪。

    本届近千名参赛选手中，能望其项背的，也只有南粤元青花一人，其评价定格在了S-。

    星河期霸主，真的不是闹着玩的。

    比较有趣的是，江晓的评价从B，一路飙升到了A+，和夏妍的命运完全相反。

    人们眼睁睁的看着一个九星槽的低资质青年，一次次的征服各路人马，一步步的登上世界之巅。

    最终，他以江滨一中代表队唯一的辅助身份，站到了总决赛的舞台上，这是让绝大多数人大跌眼镜，也是让部分观众惊叹不已的。

    在这个夏妍、李唯一逐渐被网民咒骂为“混子”的时间段里，江晓异军突起，哪怕是身处霸主韩江雪身侧，他也丝毫不落下风，足以见识到江晓的真正实力。

    后知后觉的人们终于发现：是的，你可以去质疑江晓的星槽数量，去鄙夷他的低资质、低成长、低潜力，但是，你绝对不能质疑他此时的即战力！

    “星河之下，第一辅助”从主持人叶寻央的口中说出，最终得到了全国人民的认可。

    群众的眼睛是雪亮的，他们算是最权威的机构了。

    叶寻央在央视本就有自己的节目，收视率本就不低，靠着全国大赛的热度，收视率更是噌噌向上蹿。

    在半决赛过后，叶寻央在节目中复盘了江滨一中VS大湾中学，以及江滨一中VS津门南开的两场比赛。

    有趣的是，无论是八强赛还是四强赛，每每到最后时刻，辅助位都是一锤定音的角色！

    八强对战元青花，江晓一记笑里藏刀，神乎其神的率领团队获得了胜利。

    四强对战刘扬，主持人叶寻央带领大家仔细观看了在比赛最后时刻，江晓和韩江雪之间的互动。

    在节目中，叶寻央对江晓的选择赞叹不已，江滨一中在表面上的指挥，毫无疑问是韩江雪。

    但在实际上，在最关键的时刻，辅助位才是真正的领袖。

    这显然是一支双核心战队，只不过是韩江雪锋芒太盛，掩盖了其他人的光辉而已。

    至此，通过八强和四强两场比赛的综合评论，叶寻央由衷赞叹了一句“星河之下，第一辅助”，得到广大观众的认可。

    是的，

    江晓的硬件设施不够，甚至自卑到不敢亮出星图，怕被全球人民公开处刑。

    但是，他的软件设施却是常人无法企及的，他冷静沉着，临危不乱；有急智、善应对；干大事不惜身、从不吝啬牺牲自己成全团队，称得上是有勇有谋。

    何为大将之风？

    这位看似荒诞而又滑稽的辅助位，便是对这词最好的诠释。

    叶寻央非常推崇江晓，毕竟是央视主持人，也算是个公众人物，非常注重自己的话语词汇，从她嘴里说出来的话，褒义词居多。

    而网络上对江晓的评价就没那么规矩了，对于江晓的所作所为，网民们夸的、骂的、调侃的都有，比如说称呼江晓为“演员”、“戏精本精”、“心机婊”等等......

    这就是江晓断网的三天时间里发生的事情，团队众人并不知晓这些，但是众人明显感觉到，夏妍的压力很大。

    她应该没有听到任何风言风语，所以压力应该是自己给自己的。

    江晓走了过去，一手抬起巨刃，坐到了夏妍的身旁，顺势又把巨刃放下，搭在了自己的腿上。

    夏妍不为所动，只是一遍遍的抚摸着木质巨刃。

    有些人，在自己的一亩三分地里称王称霸，到了全国大赛上同样如此。

    而有些，在家乡风头无两，来到全国大赛，却是表现平平。

    夏妍显然属于后者，看看韩江雪，再看看自己，夏妍感受到了极大的差距和压力。

    原来，学霸考100分，真的是因为卷子总分只有100分。而她考99分，是因为她的水平只到99分。

    这几天，夏妍过的并不开心，只有当韩江雪吸收到一星双技的时候，夏妍由衷的为韩江雪感到快乐。

    从那之后，夏妍整个人就愈发的沉闷了。

    与沉稳大气的李唯一不同，夏妍的性子有些急躁，她真的不想被韩江雪落的太远。

    两人是发小，的确有着深厚的情谊，但如果再这样下去，她连与韩江雪同队的资格都没有了。万幸，前几天她晋升了星云期巅峰，否则的话，她此时的心情会更差。

    比赛表现不佳、追不上好友脚步等等...多种烦恼压在她的心头，让这头疯疯癫癫的夏士奇，彻底的安静了下来。

    韩江雪看在眼中记在心里，好几天了，她的安慰并没有起到应有的效果，这让韩江雪束手无策，不知道该如何是好。

    “嘟嘟嘟！大湾中学胜！”电视里裁判的哨声将众人的思绪拉了回来。

    江晓轻轻的撞了撞夏妍的肩膀，道：“一会儿津门南开中学和海苏师大附中争夺完3、4名，我们就该上场了。”

    夏妍：“嗯。”

    江晓无奈的挠了挠头：“哄女人开心最麻烦了。”

    夏妍转过头，微微挑眉：“所以？”

    江晓嘿嘿笑道：“所以...你能变成男人么？”

    夏妍：？？？

    江晓一把揽住了夏妍的肩膀，道：“记住！你是个男人！大丈夫当有气吞山河之势，更须有凌云壮志，岂可儿女情长，英雄气短？”

    夏妍：“......”

    我怎么就突然变成男人了？

    “打起精神来！”江晓重重的拍了拍夏妍的肩膀：“胜！你我大口喝酒、大碗吃肉。败！你我重整旗鼓，重头再来！”

    夏妍的嘴角尴尬的抽了抽，道：“谢谢你哦。”

    江晓揽着夏妍的肩膀，客气道：“好兄弟，一被子！”

    夏妍终于忍不住，一肩膀撞开了江晓，本是面沉若水，终于有了些笑意，笑骂道：“谁要跟你一辈子哦。”

    江晓寻思着，不用一辈子，一被子就足够了呀。

    你我金风玉露一相逢，明日大路朝天各一边。

    走肾不走心，岂不美哉？

    妈的，我可真是个小渣奶。






324 总决赛！


    “我去，我去，我去......”江晓仰头看着更衣室里的电视，上面正在转播着外面的比赛。

    季军之争，打的异常惨烈。

    江晓一边嘟囔着，一边忍不撇过头去，似乎是不忍心再看了。

    从个人关系上来讲，江晓当然希望津门代表队能获得季军。毕竟他和刘扬的交情不错。

    但实际情况却事以愿违，海苏师大附中的雷电法王们，都快要把整个体育场给炸碎了！

    双方的阵容也很有趣，津门南开这边是两个盾战，而海苏师附这边是两个雷法，然而这两个盾战是真的扛不住两个雷法。

    蔡瑶几乎是在第一时间就被雷法锁定了，拥有一手硬控的蔡瑶，可以说是按下葫芦起了瓢，两位雷电法王化身为长跑运动员，时刻飞奔，就没停下来过。

    蔡瑶的沉默可没有江晓那沉默的本领，不能给人砸吐血。

    可以看得出来，海苏师附对奔跑路线规划的很好，两位雷法从没有碰头的时候，他们就算被沉默了也是不在意，忍着体内紊乱的星力，跑出去硬挺着身子，继续狂轰乱炸！

    而雷电系的星技大多是瞬发的，很快盾战何凡就扛不住了。

    闻人木的一手骚扰，也是搞的蔡瑶一阵火大。

    最终刘扬未能力挽狂澜，被四射的电流剐蹭到了，继而被对方抓住机会，彻底告负。

    毫无疑问，

    本届全国高中生联赛，依旧是豪强的天下。

    进入复赛的，基本上都是大省大市。

    而最终的排名，也都符合大家的心理预期。

    甚至除了那被黑马撞下来的大湾中学，其他学校的名次几乎与初赛相同。

    仅从名次上来看，强者恒强，无论比赛形式任何，初赛还是复赛，其排名大致相同。

    第三名海苏师大附中，第四名津门南开中学，第五名南粤大湾中学，第六名浙东图山一中，第七名帝都盾光中学......

    而马上就要争冠军的两支团队，其中还有一个帝都三十二中。

    全国高中生联赛复赛阶段，几乎是延续了数十年的传统，被大省大市抢占了所有名额。

    不，不是所有。

    今年有一个例外。

    那一匹黑马一路势如破竹，硬生生的从豪强手中抢走了一个名额。

    更可怕的是，这匹黑马没有在第八名的位置停下脚步，而是一路横冲直撞，闯入了冠军争夺战。

    现在，这群挑战人们心理承受范围，一路创造奇迹的孩子们，已经来到了绿茵场上。

    挑边，当然是拥有排名优势的帝都三十二中选择。

    今日乌云压城，且空气闷热、没有半点风吹，似乎挑哪边都可以。

    定了！

    赢玺选择了东面。

    双方站定，竟然都是2-2站位。

    江晓前方是李唯一，两人站在己方半场左侧。

    韩江雪前方是夏妍，两人站在己方半场右侧。

    夏妍正对面的，是敌方盾战士高坤，这人的身高将近一米九，身强体壮，面容冷冽，极其严肃。

    站在盾战士高坤身后的，便是敌方的辅助，拥有一头锡纸烫的医疗系觉醒者李源。

    李唯一的正对面，是敌方敏战殷糜，他身高一米八左右，偏瘦，长得斯斯文文的，很白净，给人一种很舒服的感觉。

    但他手里的斩马刀却是凶悍的很，虽是木质，但无人小觑它在殷糜手中会释放出怎样的威力。

    终于，又看到了一名使用传统华夏长柄武器的觉醒者了。

    想来，殷糜应该是和武浩阳一样，属于正面硬刚的风格。夏妍的风格同样如此，相比于元青花、刘扬来说，夏妍应该更喜欢激情互怼的类型。

    而在殷糜的身后，站着的就是三十二中的绝对核心――赢玺。

    三十二中的盾战士高坤，身高将近一米九，但他依旧不是队内海拔最高的。

    赢玺作为一名法系，身高达到了195cm，那虎背熊腰的模样，像极了一名近战士。

    赢玺有着一张国字脸，刚满十八岁，就有那种不怒自威的气质了，看起来像是“国家队”的苗子。

    国际大学生联赛每2年举办一次，和4年一届的足球世界杯一样，属于全球盛世。

    如果没有韩江雪出现的话，他像是那种带领华夏大学生出征全球，在国际大赛上大放异彩的领头羊似的人物。

    不过...大学生联盟团队去征战世界大赛，大多数都是大三、大四的学生，大一、大二的学生几乎没有，也就是说，他还有三、四年的时间去超越同届的韩江雪。

    四年，最终谁变成什么样，又或者是有人异军突起，谁都说不准。

    华夏对于那些出征国际大赛的选手们，选拔模式可是与高中不太一样。

    选手们都是以各自大学的名义参加选拔赛，可以单人选拔，也可以团队选拔。

    但这里要注意的是，哪怕你参加的是团队选拔，官方最终选出来的人，只是团队中的个人。

    这是一件悲哀的事。

    高中教会了这群孩子们团队至上，集体利益高于一切，而在大学，团队只是为了突出个人。

    不过，从更高一个层面来想，为了国家的荣誉、集体的荣誉，这样的选拔模式，倒也算是符合孩子们的价值观。

    国际赛事有单人，也有团队。

    官方最终会选定各个位置最强、或者是有组合星技、配合起来最佳的人，组成3~5支团队，并挑选8~10名单人，出征国际赛，扬我国威。

    当然，这些距离江晓就太远了，也许韩江雪凭借天赋和努力，真的能够入选国家队，但是江晓恐怕很难了。

    他现在还是个星云初期的小喽呢，莽技能点倒是能冲上星河，但那只是自欺欺人而已。按照他现在的身体强度提升速度，在大学里能不能入星河期还两说呢。

    身披华夏国旗，出征国际大赛的大学生，可都是星河期起步的......

    所以率先迈入星河期的韩江雪和元青花，才会被大批学校青睐，力求招收入校，给这俩孩子三、四年的成长时间，说不准就能培养出来一个国家队选手。

    但凡某所学校里，要是被选拔出来一个出征国际赛事的，那这学校可是名利双收。

    每届全球大学生联赛只有3~5支团队出征，8~10名单人出征，这代表了什么？

    这代表了全国范围内，最多只有30人能身披战袍出战。

    而在团队中，还会有几支替补队伍，8~10人中也会有0~2名替补选手。

    也就是说，真正为国征战的主力队伍只有2支！而单人出征的人数也定员为8人！

    真正登场的有几人？

    8位团战选手，8位单打选手，一共只有寥寥16人！

    甚至不用大脑思考，傻子都知道这16名参赛选手的实力如何！

    江晓...呃，算了吧，安安心心的当小喽吧。

    那个时候的他，说不定和二尾大人在哪个奇妙的异次元空间里游山玩水，或是和哪国雇佣兵激情互怼呢。

    江晓看着远处赢玺的国字脸，心中暗暗戒备。

    这同样是一个拥有空间背包，并且拥有风系星技的王者法系，只是他对火系星技的运用炉火纯青，所以人们似乎忘记了他的杀手锏。

    主持人蔡晓奇激动的说道：“开始了！比赛马上就要开始了！双方人马对阵型和阵容的选择可谓是惊人的相似！”

    叶寻央连连点头：“是啊，同样是2-2，同样是盾奶-敏法的配置，两队几乎是一个模子刻出来的。”

    蔡晓奇：“要知道，阵型和阵容都是在赛前就决定好的，不存在临场调整的状况，双方都是这样的选择，难道，他们的战术也相同吗？”

    叶寻央却是摇头道：“我对此表示怀疑，三十二中的参赛学员们，并没有像江小皮那样的可怕控制星技。”

    蔡晓奇认可的点了点头：“是的，沉默之声这一星技吸收的难度之高，概率之低，简直达到了令人发指的地步。不是所有人都拥有获取沉默之声的资质的。”

    “嘟嘟嘟！”

    万众瞩目之下，裁判高高扬起了小旗，吹响了口中的哨子。

    唰唰唰......

    一张张星图绽放开来，绿茵场上一片流光溢彩，美不胜收。

    也正是这一瞬间，所有人都愣住了。

    帝都三十二中的赢玺，那幽幽燃烧的蜡烛星图，竟然亮起了16颗璀璨的星槽！

    几天之前还是8颗被点亮，现在就亮起了16颗！？

    星河期！？

    三天之内，他不仅晋升了星河期，甚至还填满了新增加的8个星槽？

    2016届全国高中生联赛可谓是精彩纷呈、一波三折！

    在这万众瞩目的总决赛上，第三名星河期霸主出现了！

    数万人的场馆内顿时掀起了轩然大波，惊叹声、议论声、欢呼雀跃声不绝于耳。

    历年历届，从未有过如此情况！

    新一代的孩子们，正在以一种惊人的态势崛起着。

    难道华夏...当真应了那句话吗？

    这盛世，

    如你所愿！？

    江晓却是心中一惊，

    赢玺多出来的八颗星槽，吸收到了八项新星技，他本可以出其不意攻其不备，甚至可能将江滨一中战队阴出局！

    但他并没有隐藏，而是在这个时候亮出来了！？

    为什么！？

    震慑敌军？

    不，虚张声势绝对没有出其不意的收益大。

    打到现在了，已是总决赛，每个人的心理素质都是在及格线之上的。

    那赢玺是为了什么？

    江晓将问题回归本质，亮星图有哪些好处？当然星技威力更大，施法速度更快！

    所以...他要抢速度？他要秒人？不太现实吧？

    难道是要抢先手控制？

    他要跟我抢先手控制！？

    短短的一瞬间，江晓将敌人的心理，将敌方的计划，将一切统统分析了出来。

    但时间是不等人的，裁判的小旗已经落下！

    这个时候，如果韩江雪有足够的洞察力，那她就不应该先起盾，而是应该直接出手秒赢玺！

    江晓顾不得许多，伴随着小旗落下、哨声开场，江晓大声喊道：“攻赢玺！”

    突然间，江晓的身上燃起了诡异的火苗......

    而江晓也并未让任何人失望，在半秒钟之前，他那一手沉默已经扔了出去！

    总决赛，

    正式开始！






325 我的名字


    “这是...这是什么星技？”江晓的身上有白色奇异火苗乱窜，灼烧着他的衣物和身体。

    这到底是什么星技？

    起码不属于帝都的火源山脉，否则江晓一定能认出来。

    江晓却是顾不得拍打身上的火苗，他再次运起沉默，想要去砸另一方的盾战与辅助的时候，却突然发现自己体内的星力有一丝不稳定？

    不运用星技时候还好，一旦要运用星技，那身上的火蛇仿佛能够阻断星力似的，竟没让江晓扔出来下一个沉默之声！

    这一口气吸到一半，吸也不是吐也不是，虽然不至于受重伤，但是却完全打乱了江晓的节奏。

    江晓心中一惊，这星技竟然能打扰敌人运用星技的辅助类别星技？

    他急忙拍打着身上的火苗，但这样的“物理”手段，怎么可能轻易拍灭这一星技？

    江晓陷入困境的时候，李唯一兢兢业业的守护在他身前，生怕敌方的超级巨星赢玺，一下子将江晓给秒了。

    韩江雪战术素养极高，她的作战思路几乎是和江晓一致的，她真的没有按照先前的战术开盾，而是第一时间召唤了深蓝权杖。

    右手权杖浮现，顶端宝石闪烁，空中雷电撕破铁笼，重重的砸在了赢玺身上，所有动作一气呵成，让人赏心悦目！

    赢玺真是条汉子，遭受如此沉重的打击，硬生生的没有叫喊出声。

    而且，人们惊异的发现，赢玺竟然和海苏师大附中、浙东图山一中的雷电法王们有着相似之处，那就是...对于雷电系的星技抗性较高！

    赢玺那雄壮的身躯微微颤抖，但毫无疑问，他并没有直接被雷电劈出局。

    而更出乎所有人意料的是，敌方的敏战殷糜，仿佛早就预料到自己会被沉默，已经做好了心理准备，撑着极为难受的身体，竟然一肩膀将赢玺撞出了沉默领域！

    这一切的一切没有任何随机应变，完完全全就是赛前设定好的！

    直至此时，一切都按照三十二中的想法呈现着。

    韩江雪的第二发深蓝权杖，竟然因为殷糜撞击的力道很大，赢玺飞出去的速度过快，而劈了个空？

    半空中极速飞驰的赢玺，双手连连挥舞，左右两侧，江晓和韩江雪的脚下，大地直接被撕裂开来，一股股的岩浆四溅、火焰喷射开来。

    韩江雪反应极快，立刻撑起了焰火之盾，火焰撞击焰火盾的声音接连响起，真的是险而又险！

    而夏妍，作为机动力量，也已经冲到敌方半场，眼看着赢玺被撞飞向中间部位，夏妍直接调转了方向，拖着巨刃，直逼赢玺而去。

    唰唰唰！

    一连串的星星从天而降，直线坠落在赢玺的身上。

    而赢玺那被雷电劈砍的鲜血直流的身子，竟然迅速愈合着。

    唰！

    赢玺的身上同样撑起了焰火之盾，右手再挥，江晓身上渐渐消散的奇异火苗，再次燃烧了起来。

    轰隆隆！

    肆意的雷电劈砍而下，这一次，却是劈砍在了赢玺的焰火之盾上。

    而那接二连三的星辰，却透过了焰火之盾，一枚枚的融入进赢玺的身子，迅速为他治愈身体。

    帝都三十二中真的抢到了先手！

    他们抓住了江滨一中唯一的弱点：没有净化星技！

    别说这几名输出了，就连江晓本人也没有净化星技，这似乎是这支团队的唯一短板。

    江晓被那奇异白色火苗捣乱着星力，却没有任何解决办法。

    不仅仅是江晓，因为...赢玺给韩江雪也套上了那奇异火苗。

    只见韩江雪高举深蓝权杖的动作微微一滞，那原本该粗大的雷电，却是成为了残缺版本，只有几条细小的电丝从天而降。

    场内传来了一声声惊呼，尽管帝都三十二中的敏战殷糜被沉默砸倒在地，刚从沉默之声中跪爬出来，但其余三人已经走上正轨。

    而江滨一中的众人，陷入了巨大的危机之中。

    江晓在第一时间开启了怨念，

    可恶的是，这怨念也因为星力断断续续的关系，而总是被迫关闭。

    这星力并未被严重搅乱，但却总在关键时刻被截断一下。

    就仿佛这一口氧气一而再、再而三的吸不上来，这种滋味真的是糟糕透顶。

    蛇，就要打七寸。

    江滨一中的致命弱点终于被找到，而帝都三十二中也因此获得了巨大的优势。

    江晓身上的火苗看似是火，但却是一种星技，很难被拍打熄灭，江晓脱下衣物也不管用，那火是沿着江晓的身体燃烧的。

    妈的，那咱俩就拼命！

    江晓疯狂的持续开启怨念，任火苗疯狂的烧伤着自己。

    谁特么怂谁是狗！

    与此同时，夏妍已快到场。

    江晓心中不忿，疼痛给他带来的不只是血性，更有愤怒，他一发祝福甩了出去！

    成了！？

    瞬发的祝福对星力需求量并不大，竟然还真的没怎么受到奇异火苗的干扰，而是直接被江晓给放出去了！？

    而江晓的心也在随后沉入谷底。

    对方，显然是将江滨一中的所有人研究透彻了。

    当江晓扬起右手的一刹那，对方的所有人都下意识向右一跃，动作是如此的整齐划一！

    预判！

    不说赢玺，单说其他三位星云期的三十二中参赛选手，他们想要躲避瞬发的祝福是很困难的，所以只能通过江晓的动作进行预判。

    江晓也不是傻子，他也不想挥手用祝福，他也不想让人们知道自己要干什么，但是这动作是祝福的伴生动作，是不可被替代的......

    敌方四人同时跳跃，证明了什么？

    他们在说：我不管你要祝福谁，这就是我们条件反射的动作，你谁都祝福不到！

    与此同时，夏妍被敌方盾战高坤截胡了。

    高大的高坤手拿着熊熊燃烧的火焰盾牌，一把将横冲直撞的夏妍拦了下来。

    此火焰盾并非韩江雪和赢玺那种“蛋壳”的罩子，而是规规矩矩的盾牌形状。

    巨刃与火焰盾牌激烈的撞在一起，夏妍美眸凌厉，身上突兀的燃起了熊熊烈火，一刀过后，竟然一个矮身突袭，伸手抓向了对方的火焰盾牌？

    下一刻，高坤的身子竟然猛地向右一跃，竟然从格挡的动作强行变成了躲避动作，这直接打乱了高坤的防御节奏，被夏妍逼的节节败退。

    但哪怕如此，高坤依旧一心二用，一旦看到江晓有抬手的动作，别管江晓祝福的是谁，他依旧会抛开一切，第一时间向侧方跃去。

    让人绝望的一幕出现了，那奇异的白色火焰线条，也浮现在了夏妍的身上。

    明明一个普通的净化就能解决的事情，却因为战队星技的缺失，而陷入了如此被动的局面。

    严格意义上来讲，这个锅，应该是辅助位江晓的锅。

    李唯一和韩江雪都可以拥有此项星技，但李唯一最后一个星槽吸收了感知，为众人在古皇陵中的初赛比试，立下了功劳。

    而韩江雪...却是一身爆炸的输出星技、召唤星技、防御星技，并没有任何辅助星技。

    从战斗开始的那一刻起，赢玺就再也没闲下来，他的星力仿佛不要钱似的，对着韩江雪和江晓疯狂的甩着“火山喷发”，此时，两人的脚下，周边已经满是撕裂的大地，任何时候都有可能遭受致命一击。

    锡纸烫男孩李源，自始至终没有做过别的事情，他兢兢业业的做好了一名医生该做的工作，一连串的星星不断从空而降。

    治愈了赢玺的身体之后，便开始切换星技，恢复赢玺的星力！

    江晓被李唯一护着不断后退，他的心中一狠，猛地一挥手。

    敌方四人齐齐向右横移一步！

    “啊~啊！”一道低沉的呻吟突兀响起，盾战士高坤，竟然迈步踏入了圣光之中！？

    所有人都没想到，江晓竟然在如此短的时间内，在如此危机的状况之中，依旧冷静分析，沉着应对，此番操作竟是如此惊人！

    三十二中的人在预判，而江晓同样也在预判！

    他直接一道祝福落在了高坤的右侧，而高坤看到江晓抬手，条件反射般的向右横移，刚好接住了那祝福的光柱！

    呲！

    一柄燃烧的木质巨刃，在高坤身子僵滞、开口呻吟的一瞬间，直接刺穿了他的胸膛！

    狠辣！果决！

    那巨刃又大又宽，说是刺穿胸膛，实际上，是竖着刺穿了高坤的上半身。

    “嘟！嘟嘟！嘟！”裁判的哨声特别短，特别尖锐，特别急促，“高坤失去战斗能力！”

    夏妍一脚踏在高坤的身体上，将巨刃抽了出来。

    下一刻，高坤的身子竟然被拽走了！

    凭空拽走？

    有工作人员隐身在场？不仅如此，场外数道白色的光线集中射在了高坤身上，一路伴着他被拽出场外，尽最大可能保住了参赛选手的性命。

    而夏妍的脸上满是被迸溅的鲜血，她身上衣物破烂，皮肤也尽是被燃烧的丑陋焦痕。

    她同样被赢玺的奇异火焰干扰着，身上覆盖的星力断断续续，有时甚至无法保护她那娇嫩的皮肤。

    但夏妍并未在意过，她只是忍受着她自认为应该承担的一切，她那栗色短曲发被烧的焦糊，一旦星力覆盖上，便迅速保护头发。

    一旦星力突兀被切断，别说头发了，就连她那张英气勃勃的脸，此时已经被烧得几乎毁容，丑陋不堪。

    唯独那一双眼睛，明亮、坚毅，充满了对胜利的渴望。

    她扛起燃烧的巨刃，身上燃烧着不知是敌是己的火焰，迈开长腿，直逼赢玺！

    我叫夏妍，

    我配拥有姓名！






326 荣耀即吾命


    “我的天！”叶寻央小手捂住了嘴，一脸震惊的望着夏妍。

    为什么夏妍会站在擂台上？一切都是有原因的。

    一个比你优秀的人，还比你更加努力，甚至更加拼命，你有什么资格质疑她？

    被烧的焦糊、血肉模糊的夏妍，其外表看起来更加震撼。

    但实际上，在比赛中、在平日里的训练中，比夏妍伤更重的比比皆是，她现在不过是表面上看起来很严重，更冲击着人们的眼球而已。

    可想而知，这群觉醒者孩子们到底经历了怎样的非人之苦，才能一路走到今天。

    江晓这一口气一直没提上来，那种需求大量星力的星技，典型如铂金沉默之声，江晓真的很难用出来。

    但江晓依旧在慌乱之中，努力扔出了钟玲！

    早在登场之前，江晓便在队员们身上留下了承印，毕竟有备无患。此时也的确派上了用场。

    那清脆悦耳的钟玲声终于响了起来，跳跃的医疗光线挂在了前方苦苦抵抗的李唯一身上，继而向敌方半场的夏妍冲了过去。

    非常突兀的，赢玺面前出现了一个蓝紫色的椭圆形传送门！

    是传送门？还是储物空间？又或者是类似于韩江雪那杀人于无形中的碎空空间？

    赢玺大手一挥，极速飞驰的夏妍，腰后像是加了喷射器一样，挺着腰，身子弯成了弓形，加快速度向赢玺飞去！

    “夏妍！”韩江雪面色一惊，按照这个架势，夏妍能一头扎进赢玺那蓝紫色的空间门里面。

    但是，韩江雪能在被白色奇异火苗干扰的情况下，维持住身上的焰火之盾就已经很不错了，你让她......

    韩江雪不可能不去救夏妍，她下意识的一手荒风，还真的用了出来！

    韩江雪微微愕然，只要不运用需求大量星力的星技，就可能避免奇异火苗的干扰么？

    下一刻，韩江雪只身跌入了撕裂的大地之中，右腿被火山淹没其中。

    碎空，能挡一面，却挡不住四面八方的火山喷发。

    焰火之盾，曾经也能护她周全，可此时的她被控的不能自己。

    这一切发生的太过突然，否则的话，江晓的钟玲会优先治愈韩江雪。

    而此时，那道钟玲追呀追，到底还是追上了被韩江雪吹偏的夏妍，治愈着她的身体。

    江晓猛地一抬手，敌方三人齐齐横移，这一次，却不再是向右了，而是向左向后的都有。

    然而...江晓只是单纯的一抬手，并未使用任何星技。

    江晓一脸的焦急，抬手的动作为夏妍争取了宝贵的时间，他的眼神却在看着远处一脚跌入裂缝中的韩江雪。

    女孩身上的焰火之盾仿佛随时可能破碎掉，不仅仅是焰火之盾的耐久度到了尽头，更是因为韩江雪被赢玺的奇异火苗所干扰，那盾牌竟时隐时现。

    破碎了！

    焰火之盾终于破碎了！

    江晓凭借着半口“氧气”，竭尽全力向韩江雪扔出钟玲的那一刻，韩江雪的盾碎了。

    而在这之前，韩江雪抽出了深陷地缝中的腿，飞快向一旁撤去。

    可是...哪里有安全的地方呢？

    赢玺几乎是将这半场统统变成了火山地带！

    只见赢玺不慌不忙的向后退着，显然知道孰轻孰重，先是放下了一边的夏妍，而是再次给韩江雪、江晓依次套上了奇异火苗。

    这是要一直控到死？

    曾经的江晓是怎么控别人的，今天算是遭到报应了。

    更让情况雪上加霜的是，一旁的敏战殷糜已经加入了战团，和夏妍战到了一起。

    一时间，夏妍满眼中都是武浩阳的影子，这长杆斩马刀，的确与武浩阳的偃月刀有些相似。

    但两招过后，夏妍便知道自己错了。

    武浩阳那是大开大合，一招一式之中，仿佛能看到其木讷而正直的性格，没有任何旁门左道，自带着一股浩然正气。

    而眼前的殷糜，斩马刀法古怪刁钻，阴狠毒辣，招招致命，总能以各种诡异的角度直逼夏妍的要害，真是令人头皮发麻。

    一猛虎，一毒蛇。

    路数不同，但同样致命。

    江晓的脚下突然一阵不稳，大地撕裂开来，险些将他淹没其中！

    “小皮！”李唯一感知能力很高，猛地向后一扑，左手架着盾牌按在地上，竟然身子侧滑着冲向了江晓。

    这一路火焰喷射，岩浆喷发，阵阵炸裂的火光将李唯一淹没其中。

    江晓强忍着剧痛，深陷撕裂的土地之中，任由那炽热的火焰洗礼，他仿佛就算是舍弃双腿，也要完成一个使命！

    什么样的使命！？

    韩江雪发现调动星力少的星技依旧可以运用，一手荒风，竟然将赢玺吹上了空中。

    而后，韩江雪彻底身陷进入了地缝之内。

    “嘟！嘟嘟！”尖利的哨声短而急促，“韩江雪失去战斗能力！”

    数万人的体育场一片哗然，韩江雪失去战斗能力！？

    现场工作人员素质极高，净化，治愈，遮掩一气呵成。

    数道莹白色的射线第一时间冲向了地缝之内，隐身人依旧在场，第一时间将韩江雪拽了出来。

    而韩江雪，真的已经被狂轰滥炸的昏死了过去。

    蔡晓奇猛地一拍桌子，大声喊道：“完了！北江王者韩江雪盾牌碎裂，掉入火山裂缝中被炸昏了！更主要的是，她是主动放弃逃跑，任由自己跌入裂缝中，也要将赢玺吹上高空！？”

    叶寻央：“她为何性格如此刚烈？这样的举动到底是为了什么？闪躲一下，也许还有机会，哪怕全场都是火山，凭她的身体素质，依旧...啊！！！”

    蔡晓奇激动的喊到：“机会！一切都只为一次机会！她用一条命，换一次机会！”

    叶寻央小手捂住了胸口，声音有些颤抖：“真的要如此震撼吗？江小皮抓住了姐姐创造的这次机会！他抓住了这次机会，但是...小皮也不要命了吗！？”

    原来，被吹上天空的赢玺稍显慌乱，刚用风系星技稳住身子，就被一道圣洁的光柱笼罩其中。

    仿佛一只空中飞翔的鸟儿，被弹弓射出的石子击中一般，赢玺失去控制，直接掉落了下来。

    而江晓，也是双腿没入地缝之中，正被狂轰滥炸着。

    可恶，

    就算这样被攻击，怨念依旧没有触发么？

    这特么是什么概率？

    就在这时，那个最该出现的人，在最恰当的时机，最恰当的位置出现了！

    李唯一从未忘记自己的使命！

    他一手撑着盾牌，一头扎进了裂缝之中，确切地说，是冲向了江晓。

    只见李唯一右手捞住了江晓的手掌，猛地将他拽出了“深渊”，四下里尽是喷发的岩浆与火焰。

    李唯一睚眦尽裂，竭尽全力，一把将他扔向了相对安全的中场！

    轰隆隆！

    下一刻，李唯一一头栽进裂缝中，爆炸的火光再次将他淹没其中。

    多少人的努力，才能换来一个美好的结局？

    被抛飞在空中的江晓，身子七扭八歪，重重的落在了地上，甚至还在不断的翻滚着。

    叶寻央紧张的握紧了小手，开口喊着：“韩江雪、江晓，两位队员的努力，终于创造出了一次机会，夏妍能把握住两人为她创造的机会吗！？”

    夏妍猛地一撩刀刃，一片青芒挥洒。

    这孕育着北江一代又一代人成长的神技青芒，再次表现出了应有的样子。

    与她纠缠不休的殷糜被击退了。

    夏妍那被钟玲治愈的面容上，血迹斑斑，让人看着不寒而栗。

    那凌厉的眼眸从未有过如此摄人心魂的光芒，她握紧了巨刃，修长的大腿紧绷，脚下一弓，猛地跃上空中，巨刃直逼赢玺！

    殷糜心中一惊，斩马刀猛地撑地，同样向上跃去。

    李源都傻了，他倒是能输出，但是他的星坠是直上直下的，他根本攻击不到夏妍，她上方的赢玺会把星星全盘接收。

    那就...治愈吧？

    希望，夏妍会有失误吧？

    可是...这种时候，真的有人会失误么？

    呲！

    一连串古怪的声音，伴随着让人触目惊心的画面出现了。

    数万人的体育场一片哑然，这画面，也太过惨烈了一些。

    点到为止？

    不，在这种时刻，竭尽全力的觉醒者们再无点到为止这一说，他们一个比一个凶悍！

    “嘟！嘟嘟！！！”裁判的哨声再度响起，“赢玺，夏妍，李唯一失去战斗能力！”

    “咳咳，咳......”夏妍的嘴脸肆意流淌着鲜血，纤长的手指扒着土地，背脊竟然被那斩马刀横砍，深深的伤口让人忍不住害怕夏妍会被拦腰截断。

    而那从天而降、无法自己的赢玺，竟然直接被夏妍穿了糖葫芦。木质巨刃插在赢玺的小腹中，伴着赢玺本人，随意的散落一旁。

    夏妍的眼前一黑，昏死过去之前，她那流淌着鲜血的嘴角，竟然是微微上扬的。

    她，

    配拥有一个姓名。

    场上失去战斗力的三人，迅速被工作人员拽出场外，迅速治愈身体。

    数万人的体育场已经是一片鸦雀无声！

    惨烈！

    太惨烈了！

    从复赛到现在，就没有如此悲壮的画面。

    这是一群怎样的青少年！？

    为了胜利，为了荣誉，他们竟然如此执着，甚至不惜付出生命作为代价！

    他们的心中到底怀揣着怎样的信仰？

    他们那坚毅的眼神中，又是饱含着何种程度的对胜利的渴望！？

    人们愕然发现，这群觉醒者孩子们，真的与他们想象的不同。

    这是一群真正在用命去争取荣誉的人！

    李源傻傻的看着赢玺被抬走，突然觉得有些异样，急忙闪躲，但钟玲依旧挂到了他的身上。

    随后，那跳跃的医疗光波返回了敌方半场，这让李源知晓，自己只是一个工具人。

    那钟玲，只是需要一个跳跃的目标，达到折返的效果。而没有受到伤害的他，成为了不错的工具人。

    “哇！！！”

    “站起来！站起来！！”

    “他还能动，他还活着！？”

    现场一片哗然，嗡嗡的议论声音不绝于耳。

    紧接着，欢呼声，鼓励声，掌声，叫喊声彻底充斥场内，似乎比刚才那满地的火山都要炸裂。

    因为，

    中场那趴在地上的孩子，那残缺的双腿迅速长出了新鲜血肉。

    独特的钟玲声，伴随着他放肆的喉音重重响起。

    万众瞩目之下，

    他的动作艰难、有些踉跄，那稍显瘦弱的身体，摇摇晃晃的爬了起来......






328 大慈大悲！


    谢血战骑士盟主12万起点币的打赏，老板大气，加更会在四月末。

    4500字大章，希望你们喜欢。

    ***

    “小皮，江小皮！”家里看直播的苏柔声音几近沙哑，激动的叫喊着一个名字。

    她望着镜头中那不算宽厚的背脊，忍不住热泪盈眶，双手捂住了双眼，泪痕却在指缝中不断流淌。

    苏柔的状态影响了直播间里太多太多的人。

    这里毕竟是江滨一中代表队的粉丝大本营，所以，当他们看到江晓那摇晃的身影时，心里也特别不是滋味。

    难受归难受，无论你再怎么支持，事实摆在这里，实力摆在这里。

    我方一奶，敌方一奶一敏战。

    怎么打！？

    你说怎么打！？

    这可是全国总决赛，对方可是冠军级别的参赛选手，你要在这里1v2？

    如果是韩江雪的话，倒还有些可能，但江晓的话......

    “完了，全完了......”

    “这还打尼玛呢？收拾收拾，回家过年吧。”

    “他们已经表现的很好了，真的已经很好了，不要骂他们。”

    “是啊，他们本不该站在那里，真的是靠命拼出来的。”

    “少他妈在这说丧气话！干，只要不死，那就继续干！”

    “明明只是一个爬起来的动作，为什么把我看哭了......”

    “那斩马刀太狠了，夏妍都快被拦腰斩断了。小皮，别打了，别再受伤了。”

    “你只是一个辅助，真的没必要去和战士去拼。”

    一层层的弹幕，将屏幕上那孤独的身影淹没。

    敌方半场，一片绿意盎然。

    我方半场，一片焦痕狼藉。

    这是一场由净化引起的惨案。

    确切地说是因为没有净化星技，所以江滨一中才陷入如此境地。

    江晓一直说祝福破万法，由于祝福恢复的是生命力，所以它能解毒，能治愈烧伤、冻伤，甚至由于特性缘故，它能强行驱除心灵攻击。

    但是，祝福破不开人身上的冰霜，扑不灭人身上的火苗，这总是截断人星力的奇异火苗，祝福同样无能为力。

    轰隆隆！

    一阵阵闷雷声响从天空中传来，乌云密布，遮天蔽日。

    伴随着阵阵雷鸣，雨滴倾洒而下，却没能让人们感受到任何清凉的感觉。

    闷热的天，闷热的雨，仿佛连风都是闷热的。

    那绿茵场上已经是一片狼藉，大地撕裂，岩浆流淌，火焰弥漫，雨水来的倒也及时。

    谁都没想到，雨却是越下越大。

    层层雨帘中，

    三十二中的医生李源，捋了捋自己的锡纸烫，脸上露出了古怪的笑容，看向了右方的殷糜。

    殷糜转头向左看去，与李源相视而笑，拖着自己长长的斩马刀，迈步向江晓走去。

    那轻盈矫健的步伐，无声无息的踩在绿茵草坪上，却仿佛一下下的踩进了众人的心里。

    而江晓的举动更是让人揪心，他下意识的向后退了一步。

    伸手摸向背后，却是摸了个空，背后曾经背着的巨刃，早就在那阵阵火山中被炸飞不知哪里去了。

    江晓四处望了望，看到了远处边界那边，还在火焰中燃烧的木质巨刃。

    也许江晓比夏妍的刀法要高明，但是在这一刻，他却是落了下乘。

    夏妍和江晓一样，都被那奇异火苗干扰着，身不由己，身上覆盖的星力断断续续。

    但夏妍哪怕是头发被烧焦糊，脸蛋被烧的毁容，她手上的巨刃依旧被层层星力保护着。

    此刻，她那染血的巨刃就落在敌方半场，工作人员由于要第一时间治愈赢玺，所以将巨刃从他身体里抽了出来，扔在了地上。

    宽厚巨刃之上，那殷红的血液在雨水的冲刷下，肆意的流淌着。

    殷糜拖着斩马刀小跑了起来，身影突兀的消失不见了，消融在了雨帘之中。

    让所有人惊愕的是，江晓竟然也冲起来了！？

    蔡晓奇惊讶的大吼一声：“江小皮竟然在和敏战殷糜对冲！他到底要干什么！？”

    叶寻央：“难道他要赤手空拳与殷糜近战吗？这孩子疯了吗？”

    江晓疯了？

    没有了奇异火苗的限制，他的确可以很疯狂！

    呼！

    江晓右手向前探出，隐身的殷糜瞳孔微微一缩，猛地向左侧一歪。

    但是，江晓扔出来的并不是祝福，而是范围技沉默。

    铂金*沉默之声！

    殷糜只感觉胸口一闷，喉头一甜，差点吐出一口鲜血。

    这他妈是沉默！？

    殷糜刚刚消失的身影竟然被硬生生的给砸了出来！

    观众们这才反应过来，江晓，可不是一个柔弱的辅助！而是一头披着羊皮的狼！

    殷糜体内的星力疯狂乱窜，搅乱着他的身体，错愕间，江晓和殷糜眼看着就要撞在一起。

    后方的李源明显感觉到了情况不对，他和殷糜在一起数年的时间，当然非常熟悉殷糜的动作特点。

    显然，殷糜是中招了！

    李源二话不说，一发星坠扔了下来。

    江晓急忙向右侧躲去，那璀璨的星辰直接砸在地上，竟然将土地轰出了一个大坑！

    江晓和身子僵硬的殷糜错身而过，他二话不说，抬手向李源扔了一发沉默。

    “呃，咳咳，咳咳。”李源那锡纸烫发型下的脸蛋，顿时变成了猪肝颜色。

    江晓与殷糜身子交错而过，却并没有停下，而且依旧跑向敌方半场。

    李源的步伐踉跄，甚至有些颤抖，显然是被沉默砸的不轻。

    这他妈的真的是沉默吗？

    李源心中正在骂街，却看到江晓正向自己袭来。

    李源急忙跑开，尝试着离开沉默范围，但是，江晓的星力仿佛不要钱似的，铂金沉默之声接二连三的往李源的头顶上砸。

    江晓飞快前冲，借着冲势，在湿滑的草皮上直接跪滑起来，这是一个标准的进球后的庆祝动作。

    但江晓并非在庆祝，而是顺势捞起了夏妍留下的巨刃，然后双膝一弹，直接站了起来，继续飞速冲向李源。

    江晓猛地一抬手，前方奔跑的李源，后方追来的殷糜纷纷身子一歪。

    而江晓只是扬了扬手，摸了一把被雨水淋湿的脸蛋。

    “哇！这辅助真这么刚！”

    “我的天呐！”

    “冲！冲呀！！！”

    伴随着全场观众的沸腾，蔡晓奇恶狠狠的拍着桌子：“江小皮拿起了刀！他拿起了夏妍留下的刀！他没有放弃！他要杀出一个未来吗！？”

    叶寻央的眼中闪过阵阵异彩：“小皮冲向了李源！江小皮冲向了敌方辅助！”

    左手执刀，右手沉默，一攻一控，驾轻就熟！

    没有帮手？没有问题！

    又一发沉默，再次限制了殷糜的行动，不仅将殷糜砸跪倒在地，更是将他的心彻底砸入谷底。

    没有了赢玺的牵制，这个辅助竟然如此凶悍？

    而江晓不依不饶，一条粗大黝黑的线条射了出去。

    此时的江晓，星力已经空了。比赛中不允许使用星珠补充，不过没关系，此时的殷糜就是江晓的人形星珠。

    殷糜强忍着吐血的冲动，还没等回过神来，就感觉自己体内乱窜的星力正在飞速流逝！

    铂金*逆流之光！

    在所有人的视线里，江晓和殷糜之间的线条无限拉长。

    而在李源的世界里，江晓拖刀赶来的身影正在无限的放大！

    李源不断的后退，一手撑起了火焰盾牌，一连串的星坠飞速落下。

    呼！

    一发沉默！一发入魂！

    “咳咳...噗......”李源到底还是没忍住，大声咳嗽，吐出了一口鲜血。

    他弯着腰，一手拄着膝盖，在释放星技的过程中被强行打断，身体受到了极大程度的沉默伤害！

    他手中的盾没了，天上一连串的星坠也不见了。

    在人们的阵阵惊呼声中，江晓竟然拖着刀冲进了沉默领域之中？

    “嘟！嘟嘟！！”裁判的哨声再度响起，“李源失去战斗能力！”

    没有隐身工作人员的拖拽，没有外部射来的治愈光线，一切的一切，再次变回了点到即止。

    只见江晓那巨大的刀刃从李源的脖颈处滑过，却没有伤害李源分毫。

    江晓迈步走出了沉默领域，抹了一把嘴角溢出的鲜血。

    我沉默我自己！

    你怕不怕！？

    近六万人的体育场一片哑然，傻傻的看着江晓，无论如何也想不到，这故事竟一波三折。

    接近尾声的时候，竟然会发生这种意外？

    一位辅助，在敌方敏战在场的情况下，硬生生的在敌方敏战的眼皮子底下，将敌方辅助给清出场了？

    只见江晓深深的吸了口气，缓解着躁乱的星力。

    他抹了一把被雨水模糊的眼眶，横刀立马，巨刃遥遥指向殷糜：“现在，公平了！”

    体育场内瞬间爆炸！

    现在公平了？

    这是什么神仙台词？

    你是一个辅助你知不知道！？你的一身星技是用来辅助他人的。而对方是个敏战，其一身的星技就是为了杀戮而习的。

    你现在却说：现在，公平了？

    雷声阵阵，倾盆雨下。

    观众们的掌声与欢呼声却是无论如何也掩盖不住。

    那个手执巨刃的青年，到底会像个力挽狂澜的勇士一样，扶大厦之将倾？

    还是会像上次那般的小丑模样，来一式笑里藏刀？

    这个世界需要英雄！

    这个世界更创造英雄！

    殷糜有苦难言，1v1单挑的情况下，他真的很难脱离江晓的视线，哪怕是他拥有隐身类型的星技，但在江晓的面前，隐身星技直接被废掉了。

    此时殷糜那受内伤的身体给他拖了后腿，体内乱窜的星力让他苦不堪言，身体受到了极大的摧残。

    更可怕的是，江晓的沉默一个接一个，仿佛不要钱似的，而那粗大的逆流之光再次连接在了步伐踉跄的殷糜身上，疯狂的汲取着他体内的星力！

    铂金品质的沉默之声，其星力耗费量是巨大的，如果江晓有蓝条的话，那么能清晰的看到，他每用一次沉默之声，星力都会往下掉一大截！

    这反倒成全了逆流之光，江晓体内的星力极速下降，而逆流之光就从殷糜的体内将星力迅速汲取过来......

    江晓是舒服了，殷糜却是生不如死，而观众们全傻了。

    殷糜作为敏战，星力境界又比江晓高，本应该占据职业优势、占尽身体素质优势，结果呢？

    那殷糜正一步步向江晓的方向迈进着，不能说是连滚带爬，但是真的步履蹒跚。

    殷糜一身的武艺无法施展，被沉默控的死死的。

    但是殷糜没有放弃，他的心中只有一个目标，接近江晓！

    接近他！让这该死的辅助投鼠忌器！让他沉默不出来！

    当殷糜历经磨难，顶着沉默，忍受着体内钻心蚀骨般的疼痛，身心具损、拍马赶到之时，江晓却是放弃了沉默。

    为什么？

    因为江晓和殷糜两个人共享的星力量，也发不出来一发沉默了。

    殷糜体内雄浑的星力，硬生生被江晓给玩废了。

    用你的星力去沉默你，这个世界上还有比这更恶心的事情吗？

    两人的星力见底了，江晓舍弃了逆流之光，用出了眷恋光环。

    据说，眷恋和曙光更配哦？

    江晓的脚下突兀的出现了时间刻度，飞快的流转。

    同一时间，江晓抡着巨刃，冲了上去！

    来吧，

    拼刺刀！

    白刃战！

    是男人，谁都别怂！

    江晓一脸的战意蓬勃，横冲直撞的姿态点燃了数万人的体育场。

    而殷糜的心中却是在骂娘。

    你他妈的是吃饱了喝足了，我呢？

    你把我星力抽空了，你把我砸的头破血流、体内遭受重创，现在你却来要跟我拼刺刀！？

    丫死不死啊？

    纾

    一片雨水飞溅，刚被沉默重点照顾的殷糜，此时真的是在用意志战斗。

    换成其他辅助，也许只会限制殷糜的发挥。但这是江晓，他的沉默可是能砸死人的！

    江晓手拿着的木质巨刃擦着斩马刀的刀身侧，竟在殷糜的肩膀至大臂部位开出了一个血淋淋的口子。

    殷糜本就惨白的面容，已经快变得灰白僵硬了。

    在那眷恋光环的作用下，殷糜体内本就为数不多的星力，统统都被江晓的巨刃给吸收走了......

    从比赛开始到现在，从江晓孤身面对殷糜和李源开始，场面就是完完全全的一边倒！

    说出来谁都不信，江晓一个人竟然压着对面两个人打！

    殷糜更是从头被控到尾，一点挣扎反抗的余地都没有。

    他甚至连一丁点星力都保不住，统统被江晓给抢走了。

    “啊啊啊啊啊！”殷糜拖着重伤的身体，愤怒的吼叫着，这倾盆大雨都无法阻拦这不甘的嘶吼声。

    一招招，一式式，殷糜的动作已然变形，似困兽犹斗，令人唏嘘不已。

    江晓同样竭尽全力，绝无半点懈怠。

    “夏家刀法第十式！”江晓猛地举起巨刃，一席话语，牵动了所有人的心神。

    还是那笑里藏刀吗？

    可是，那青年的面庞是如此的坚毅，不似玩笑之举。

    殷糜猛地双手托刀，迎接劈砍，却听到了江晓的声音：“第十式――大慈大悲！”

    江晓双手执刃高举，却是伴随着一个祝福的动作。

    殷糜被迷惑了，他没有条件反射的跳离原地。

    圣洁的光柱将殷糜笼罩其中，让他的心神彻底失守。

    大慈，这一记祝福，保你性命无忧。

    大悲，这一记巨刃，碎你等毕生梦想！

    纾

    带着浓郁青芒的巨刃落下，星力覆盖，附带强力打击效果，竟硬生生斩断那木质斩马刀，重重劈砍在殷糜的胸膛。

    “噗......”本就内伤严重的殷糜，表面伤口深可见骨，终于不堪重负，喷洒着漫天的鲜血，倒飞了出去。

    “嘟！嘟嘟！”哨声响起，穿透瓢泼大雨，“殷糜失去战斗能力！”

    江晓重重的喘着粗气，一道闪电划破长空，点亮了他那混着雨水的漆黑眼眸。

    大慈！

    大悲！

    大胜！






328 辅助称王


    这章是328章，上一章写错了。

    ***

    “获得胜利，技能点+10！”

    “全国高中生联赛冠军，技能点+30！”

    当前技能点数：113。

    江晓随手将巨刃插在地上，左手拄着刀柄，右手抹了一把湿漉漉的脸蛋，揉了揉那混着雨水的眼睛。

    江晓接连给殷糜上了两个钟铃，而后给自己上了一道祝福，治愈远处殷糜的同时，也治愈他自己。

    在“上半场战斗”之时，也就是江晓在清空殷糜的星力之前，他是一直用逆流之光连接着两人的，虽然汲取殷糜星力的功效极大，但同时，他也在给殷糜传输着生命力。

    也就是说，在“上半场”，虽然殷糜才是受内伤的人，虽然江晓不疼，身上体内没有任何伤口，但是江晓却一直在用生命力去撑殷糜。

    直至殷糜星力见底，来到“下半场”，江晓收起逆流之光，换了眷恋光环，这才纯粹而又疯狂的去汲取对方的星力和生命力......

    但哪怕如此，此时的江晓，身体依旧感觉不适。

    热血沸腾，激烈拼杀的劲儿过去之后，江晓选择稳妥的自奶一波。

    嗯...刚才内视星图里显示什么？113点技能点？

    三场比赛，八强、四强、总决赛，每场比赛10个技能点，共计30点。

    再加上全国联赛的冠军30点，江晓这一次出征，一共获得了60个技能点。

    嗯......

    只能说是凑合吧，还是去雪原里屠宰外国入侵者，技能点来的更快更多一些。

    江晓突然发现，自己在星云期多待一阵也许还是好事，毕竟他星力境界低的话，抵御外敌时有更大的可能性会出现“越级杀戮”的情况。

    江晓看着内视星图上自己的收获，还算是比较淡定，但是这个世界已经疯了！

    随着裁判的小旗挥舞，宣布殷糜失去战斗能力、比赛结束，整个体育场都炸了！

    雨水无法淋灭人们的热情，掌声、欢呼声、口哨声不绝于耳。

    蔡晓奇狠狠的拍着桌子，手掌被拍的通红：“江小皮！江小皮终于亮出了夏家刀法第十式！它的名字叫大慈大悲！江小皮竟然赢了！？我的天呐，这是真的吗！？”

    叶寻央更是激动的双手捂着胸口，嘴唇颤抖，半天没说出话来。

    蔡晓奇发现捧哏的没有了，只能自己继续接话：“这可是北江省的代表队第一次闯入复赛！不鸣则已，一鸣惊人！这一匹黑马竟然一黑到底，一路上掀翻了所有豪强！”

    叶寻央这口气终于吸上来了，面色晕红，激动的附和着：“是的，初赛对王者团队南粤大湾中学，四强对传统豪强津门南开中学，总决赛更是对阵帝都三十二中！这个总冠军的含金量，高的简直可怕！”

    蔡晓奇：“是啊，总决赛刚一开场，赢玺就吓了所有人一大跳！继元青花、韩江雪之后，他成为了本届第三位星河期霸主，可是把江滨一中众人蹂躏的不轻！星河霸主韩江雪甚至直接和赢玺同归于尽了！”

    叶寻央：“2016届真是大神辈出的一届，精彩至极，跌宕起伏，真是一场大戏呀！”

    蔡晓奇：“黑马配黑八，一路冲击总冠军。三星河霸主，最终却是辅助称王！这种剧本，什么样的导演敢接啊？”

    两位主持人在上面聊天打屁，而在场内，江晓只感觉有人向自己冲来。

    “我的天！小皮！小皮我爱你！”伴随着那一声声动人的喊叫声，一道高挑的人影窜进了场内，冲破了层层雨帘，像一条哈士奇一样扑向了江晓。

    江晓怎么可能没察觉？他只是不敢躲而已。

    这一发人肉炮弹，要是在全球人民面前躲开，夏士奇怕是真的会发疯吧？她毕竟还是要脸的。

    扑通......

    江晓被夏妍一头撞倒在地，甚至被当成了肉垫滑板，两人在湿漉漉的草皮上滑行了好几米之远。

    星武者、尤其是辅助类别的星武者真的是太过强大了，夏妍刚刚还是一副快要被拦腰截断的样子呢，现在就生龙活虎了。

    只是，医疗星武者治愈了夏妍那被烧毁的面容，治愈了她那血肉模糊的身体，却无法治愈她那被烧焦的短发。

    “你没事，真是太好了。”江晓手忙脚乱的揽住了夏妍的身体，一边说着，一边试图起身看向场外，如果夏士奇都被治愈完全的话，那韩江雪和李唯一应该也没什么大碍了吧？

    想来应该也是，如果那俩人出现意外的话，夏妍也不可能这样撒欢儿。

    “赢了！赢了！第十式*大慈大悲，我喜欢这个名字！”夏妍无比激动，兴奋的庆祝着。

    Mua~

    江晓懵了，因为夏妍不仅把他当成了肉垫滑板，甚至在草皮上滑行的过程中，她双手捧住了江晓的脑袋，狠狠的吻了一下江晓的脸蛋。

    江晓脑袋一懵，全球人民都看着呐。

    两人滑行终于停了下来，夏妍支起上身、跪坐在江晓的身上，恶狠狠的盘了盘他的圆寸头：“果然是我的好徒弟，青出于蓝呢！”

    所以...师生.avi？

    这是什么糟糕的动作？

    江晓急忙将夏妍向后推开，夏妍顺势站起身子，拽着江晓也一同站了起来，过于激动的她，并未觉得有什么不妥。

    只听到夏妍依旧啧啧称赞着，似乎还有些不可置信：“你真的做到了，你一只小毒奶，竟然一打二打赢了，打的还是敌方敏战+辅助的组合，你竟然真的赢了！？”

    大雨滂沱中，江晓抹了一把湿漉漉的脸蛋。

    只见江晓微微一笑，深藏功与名：“不是每一滴奶，都叫特能输。”

    身后赶来庆祝的海天青，听到了江晓这句话，突然有种想把江晓踹死的冲动。

    你什么意思？

    瞧谁不起呢？我们这些奶就活该输呗？

    海天青并未有机会发作，因为李唯一和韩江雪也跑了进来，韩江雪毕竟是女孩，又不像夏士奇那般疯疯癫癫，她稍微矜持一些。

    李唯一的动作就很大了，他张着双臂，表面上一副要抱抱的模样，实际上也是把江晓当成了滑板。

    夏妍只感觉眼前一花，刚刚还在眼前的江晓，怎么突然没了？

    转头一看，可怜的小毒奶被人高马大的李唯一扑出去了，正被压在身下，蹭着湿漉漉的草坪滑行呢。

    “小皮！小皮！你真是太棒了！”李唯一大笑着，一遍遍呼喊着江晓的名字。

    江晓从未见过沉稳的李唯一有如此激动的一面，也许，他是真的低估了全国联赛冠军对一名觉醒者学生的价值。

    在海天青的帮助之下，李唯一终于压制住了胜利的喜悦，而江晓也站了起来，刚刚站稳身子，却是看到了不远处和夏妍并肩而立的韩江雪。

    大雨渐渐小了，远处的天边也有阳光撕破乌云的景象，一束束光亮照射在大地上，相信很快就会雨过天晴。

    小江雪身着崭新却已湿透的参赛服，一头漆黑的长发湿漉漉的贴在耳侧，精致的脸蛋上写满了欣喜，那看向江晓的眼中，充满了骄傲与自豪。

    江晓张开了手臂。

    韩江雪却是挑了挑眉。

    江晓刚从草地上爬起来，又立即躺在了地上，姿势都摆好了，道：“快来，他俩刚才都抱过了，就差你了。”

    韩江雪瞪了江晓一眼，微笑着啐了一口：“去。”

    “请大家稍安勿躁！我们正在布置颁奖台，颁奖典礼会在半小时之后举行！请选手们先行退场！”主持人的声音突然响彻全场。

    海天青急忙将躺在地上“趴活”的江晓拽了起来，连推带搡，带着众人回到了球员更衣室中。

    一众人刚才不顾大雨滂沱的庆祝，显然是又湿身了。

    半个小时的时间，倒也刚好洗澡、更换衣物。

    再三确认了韩江雪的伤势无大碍之后，确切的说她的身上连个疤痕都没有，江晓就安心的去沐浴更衣了。

    半个小时之后，当小队学员们听从召唤，再次走入赛场时，天空已经放晴，阳光普照大地，画面竟是如此的美丽。

    在观众们热烈的掌声与欢呼声中，江滨一中代表队最后入场。

    亚军帝都三十二中，刚刚已经颁奖完毕，他们退场的方向在另外一侧，两支团队并未再交错而过，但却遥遥相望了数秒钟。

    盾战高坤、敏战殷糜、辅助李源并未有任何表示，但是他们的领袖赢玺，却是对众人态度友好，更是对韩江雪、江晓两人点头致意，那张严肃的国字脸上，也流露出了赞叹的模样。

    仅这一刻，赢玺的气度、格局，与团队另外三人相比较，高下立判。

    “下面有请，2016届全国高中生联赛，冠军团队，江滨一中代表队上台领奖！”在主持人慷慨激昂的声调中，四人步伐轻盈矫健，迅速登上了领奖台。

    “2016届全国高中生联赛，冠军团队成员：李唯一，夏妍，韩江雪，江小皮。你们的努力拼搏赢得了所有人的尊重，你们的名字，也会在这一刻载入史册。”

    随着颁奖仪式的开始，又一条惊人的消息从主持人的嘴里公布出来：

    “2016届全国高中生联赛，总决赛MVP......最有价值学员是：江小皮！”






329 铂金星珠！虚空祸影！


    最有价值学员？

    而且还是总决赛里的MVP。

    双方共计八人，有俩人是星河期的王者法系，表现如何大家都是有目共睹的，哪怕是夏妍，也是解决盾战高坤和法系赢玺，可谓是战功赫赫，FMVP却给了一名辅助？

    这个奖杯的含金量，够不够足！？

    “啊！我！死！了！”苏柔激动的满脸通红，兴奋的大呼小叫，双腿一蹬，粉红椅向后滑去。

    也许是苏柔想要这节目效果，她的脚下更用力了一些，直接把自己和椅子都掀翻了，躺在地上，一动不动。

    屏幕上的弹幕一层一层的：

    “66666666”

    “震惊！北江第一辅助竟让企鹅女主播四肢酸软，倒地不起！”

    “震惊！宇宙第一辅助竟让女主播做出如此举动！”

    “我去尼玛！痛快！舒服！爽！小皮MVP！”

    “黑八皮，十六七，全国大赛MVP~”

    而屏幕中，四人组正站在颁奖台上，等待着领导们上台颁奖。

    握手，奖牌，鲜花...以及众人期待的奖励――高品质星珠！

    江晓一边和领导握手，听着对方勉励的话语，一边用余光偷偷瞄着领导身后的小姐姐。

    嗯...是偷看着小姐姐手中餐盘里的小红方盒。

    里面会是什么呢？

    这可是全国大赛哦，官方出手不可能会小气吧？

    全球著名的华夏盛事，奖励少了也丢人不是？

    金钱上面的奖励倒是也有，但与江晓这些参赛学员无关，那些钱都奖励给江滨一中了。

    不过，这些奖金只不过是小头，相比于学校、省市教育部门、当地政府等部门收到的实际效益来说，这点奖金真的不算什么。

    “低头。”韩江雪拍了拍江晓的背脊。

    江晓急忙低下头，被佩戴上了奖牌，与一位西装革履的中年男子友好的握手之后，接过了红色的小方盒。

    江晓连连道谢，迅速打开了小方盒，一副欣喜的模样，轻轻的碰了碰里面的星珠。

    这样的一幕被全国人民看在眼里，不由得笑江晓到底是个孩子，根本沉不住气。

    他们哪里知道，江晓不是在欣赏星珠长什么鸟样，而是在阅读内视星图里面的信息！

    “白山迷雾星珠（铂金品质）”

    我滴妈耶！

    江晓手一抖，差点把小方盒掉在地上。

    铂...铂金品质的星珠？

    江晓倒是有铂金品质的星技，但那是他自己升上去的，这可是江晓第一次见到铂金品质的星珠！

    “白山迷雾星珠（铂金品质）

    拥有星技：

    1、愈迷雾：制造、释放一团白色迷雾，迅速治愈身处迷雾中的目标。迷雾范围、浓度、持续时长由使用者注入星力多少决定。（黄金品质，可升级）

    2、星迷雾：制造、释放一团白色迷雾，迅速恢复迷雾中目标的星力。迷雾范围、浓度、持续时长由使用者注入星力多少决定。（黄金品质，可升级）

    3、净迷雾：制造、释放一团白色迷雾，迅速清除迷雾内的一切负面效果（包括但不仅限于人）。

    如果净迷雾中存在目标，那么净迷雾会给目标附加一个增益效果，在一定时间内，全面提高目标身体属性。迷雾范围、浓度、持续时长由使用者注入星力多少决定。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率30%）”

    江晓：？？？

    啥意思？

    黄金品质的可以吸收？铂金品质吸收成功率30%？

    我的星力境界过低？老子也是星云期好吗！

    虽然是星云初期，但也是正儿八经的星云期，你这破内视星图是什么意思？

    瞧不起人？

    另外，我的星图中可是有铂金星技哦？

    虽然我吸收它们的时候还是黄金及黄金以下，但现在，怨念、逆流之光和沉默之声都已经升级到铂金了。

    我是有资格，也有能力驾驭铂金品质的星技的。

    难道...星云期不能直接吸收铂金品质么？越一级吸收星珠还算可以接受，但越二级品质吸收星珠就会被制裁？

    难道我要到星河期，才能有百分之百成功率吸收铂金星技？

    虽然普通的觉醒者要到星河期，才有更高一点的概率吸收同档次的金品星技，但我可不是普通人啊，我是有内视星图的大毒奶呀！

    你这么搞我...那我找黄金品质星技，自主提升到铂金就好了呀？

    你真以为你能拦得住我使用铂金星技？

    呵呵，天真！

    江晓的心情有点乱，被这突如其来的信息摆了一道。

    他集中注意力，仔细看了看星技简介，发现这全国大赛冠军级别的奖励星珠，的确是有点梦幻。

    讲道理，就这种星珠扔给星河期、甚至是星海期的星武者，都不一定能吸收的到里面的星技吧？

    铂金星珠！

    两黄金星技，一铂金星技。

    能回血，能回蓝，还能净化。

    品质又是效果的保证，如果一个辅助拥有这三样星技，怕是真的要毕业哦？

    对于正常的辅助来说，黄金品质的辅助星技有多么珍贵？

    别的不说，就说这一届的参赛学员，那第四名的蔡瑶、甚至是亚军团队的辅助李源，他们的治疗星技是什么？

    无非是白银品质的星坠系列星技而已！

    如果没有内视星图的话，江晓也应该是在使用银品的钟铃和承印。

    相差一个品质，治疗效果简直就是天差地别。

    这枚白山迷雾星珠，真的是有点诱人哦？

    不过...那是对别的辅助人员，此时的江晓已经有了金品钟铃了，甚至有了金品眷恋，而且还有铂金逆流之光。

    这样一看，这所谓的白山迷雾星珠，大部分星技都与江晓的星技功能重合了。

    唯一对江晓有吸引力的，只有那铂金品质的第三星技：净迷雾。

    净化一定范围内的一切负面效果，包括但不仅限于人。

    什么意思？

    我还能净化中毒的动物？植物？

    我甚至能净化大地？净化海洋？

    那被人类工业排放的废水、化学物所污染的海洋，算是拥有“负面效果”么？我能净化么？

    江晓挠了挠头，如果能算的话，自己是不是得吸收了这项星技，拍马启程去拯救世界呀？

    江晓思考了半晌，还是觉得所谓的“净化环境”，应该是净化被特殊星技污染的环境。

    比如说有人用星技放毒，污染了空气，江晓用此项星技就可以将空气净化。

    但如果是人类普通污染的话，比如说因石油泄漏而被污染的海洋，江晓怕是净化不了吧？

    呃......

    此项星技还有一个诱人的特点，就是在一定时间内全面增加目标身体属性。

    这一介绍相对比较模糊，但是侧面来看，此项星技能被评上铂金品质，那其效果绝对是非同凡响的！

    不说让普通人跑的像闪电侠那般快，起码能让普通人跑的和博尔特一般快吧？

    这只是单纯的速度方面，那其他的呢？介绍是可是全面增加呀，那么所谓的力量、体质、敏捷、反应，身体强度等等，都会有惊人的提升吧。

    嗯......

    江晓犹豫了，此星珠的第三技能非常好，刚好弥补了他没有净化能力的短板，但是...前两项星技与江晓拥有的星技功能性重合了。

    江晓的星槽很少，少到每一个都必须精打细算，功能重合的星技，怎么可能去吸收？

    正当江晓愣神的时候，团队四人组统统拿到了鲜花和奖牌，也都被颁发了星珠奖励。

    江晓还未等去看看别人都获得了怎样的奖励，就听到了主持人宣布为MVP颁奖的声音。

    江晓回过神来，眼前却是一名中年军官，看起来40岁上下，他眼眸明亮，身材挺拔，径直走到了江晓的面前。

    江晓也跟着严肃了下来，军人拿过身后工作人员递来的MVP奖杯，以及一个小方盒子，递给了江晓。

    江晓急忙接过来，心中充满了疑惑，这种最后颁发的重量级奖项，竟然是一名军人作为颁奖嘉宾？

    而后，江晓感觉到了他那有力的手掌紧紧握住了自己的手：“恭喜。”

    江晓安安静静的没有说话。

    军官握着江晓的手掌，微微探前身子，勉励的拍了拍江晓的背脊，轻声道：“这是你们应得的。”

    江晓：？？？

    随后，欢呼声便彻底淹没了整个体育场。

    江晓却觉得对方是话里有话？

    嗯......

    江晓响应着工作人员的号召，咬着奖牌，举着奖杯，与各个领导合影留念，但是当拍到第二张照片的时候，他的脸色变得极为精彩。

    为什么？

    因为江晓看到了FMVP的奖励是什么！他知道了那军官给他的星珠是什么！

    “虚空祸影星珠（铂金品质）

    拥有星技：

    1、时空之隙：巧妙的利用时空缝隙，让你成为真正的法外狂徒。耗费大量星力，短距离瞬移。（铂金品质，可升级）

    2、祸影之墟：召唤出一个与祸影空间相同的空间废墟。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率30%）”

    江晓：！！！

    这种空间类型的星技，可是全世界范围内最珍贵、最稀有的星技了。这种类型的星珠，根本不是江晓能够接触得到的。

    别说空间类型的星珠了，就是这种空间类型的异次元空间，普通人连见都别想见到，更别说进去了。

    其他那些不对外开放的空间，起码还能让你知道在哪，让你能打听到里面有什么，让你知道不对外开放。

    但这种生产空间类型星技的异次元空间，就是国家机密，人们根本都不知道在哪。

    甚至那些拥有空间星技的人，都是要在星协备案的！

    2016届全国高中生联赛，800名青年才俊，只有3人拥有空间星技，要知道，这800人就是全国范围内最优秀的一批觉醒者了，很可能这一届的华夏所有学生中，只有这三人拥有此类星技。

    而今年还是能人辈出的一年，往前查阅十数年，根本就没有几个空间星技的影子！

    这是给我的FMVP奖励？

    去年的MVP可没有这项待遇，那王者法系可是拿着火系星珠走的。

    这应该是对我们初赛遭遇黑幕的补偿吧！？

    江晓差点当场暴毙！

    爸爸！

    这样的黑幕，请多给我几次吧！






330 西北星武大学？


    “江小皮！你那是什么表情！给我正常点！”海天青站在摄影师旁边，手里同样拿着手机，正在给团队拍照，准备记录下来这美好的一幕。

    然而江晓的面部表情极为精彩，海天青早就想说了，但是一直有领导和团队拍照，海天青不好打断，现在，只是团队内部合影，海天青终于逮住了发作的机会。

    “啊？哦...哦！”江晓一脸的迷茫，原来我还在长安城体育场里呢？原来我还在这拍照呢？

    这虚空祸影的星珠的确是把江晓吓得不轻，精神都有点恍惚了，让江晓有一种极不真实的做梦感觉。

    这导致了江晓的注意力全在虚空祸影上面，跟领导们拍出来的照片，一张张都是魂不守舍的，像是走夜路撞了鬼一样。

    空间类型星珠！

    我滴妈耶，这......

    海天青：“江小皮！你给我正常点啊！”

    江晓再次回过神来：“奥，奥......”

    李唯一、夏妍、韩江雪、江小皮，四人组带着奖牌，手拿鲜花和奖杯，在这数万人的绿茵体育场里，在这冲破乌云的万丈阳光下，一张珍贵的画面就此定格。

    韩江雪显然是注意到了江晓的不对劲儿，在与观众们鞠躬致意、退场过后，在球员通道里，韩江雪轻轻的挽住了江晓的手臂，关切的询问道：“怎么了？那军人都和你说了些什么？”

    “呃......”江晓沉吟了一下，道，“回去再说，对了，你得到了什么星珠？”

    “喏。”韩江雪也不追问，从衣兜里拿出了一个小方盒，递给江晓，道，“据颁奖人介绍，这是铂金品质的星珠，来自帝都周边的异次元空间――炎判所，其中一种名为巨魔炎师的异次元生物。”

    江晓挑了挑眉，随口问道：“这种珍贵的生物，网上真的能差到相关资料么？还是那颁奖人刚才告诉你星珠蕴含的星技了？”

    韩江雪点了点头：“颁奖人和我细细说明了一番，另外，网上应该也有相关资料，等一会儿会更衣室，我拿手机找找吧。”

    这边的韩江雪说着，而那边的江晓已经打开小方盒，手指触碰到了这赤红色的唯美星珠。

    “巨魔炎师星珠（铂金品质）

    拥有星技：

    1、地裂之哀：消耗大量星力，撕裂大地、并使其陷入剧烈爆发的火山状态，沸腾的火山口会不断溅射出火焰与岩石。数量、持续时间受使用者星力影响。（黄金品质，可升级）

    2、天坠陨火：消耗大量星力，召唤一群从天而降的燃烧陨石，碾碎并燃烧敌人。范围、持续时间受使用者星力影响。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率30%）”

    江晓暗暗咋舌，帝都不愧是火法的天堂，这火系星技，真的是一个比一个暴躁。

    一个地，一个天。

    哪怕是江晓尚未有幸见识这“天坠陨火”的真面目，但就凭这“铂金品质”，江晓就知道，一旦这种星技召唤出来，那恐怕真的是会地动山摇。

    应该会有世界末日一般的景象吧？

    江晓一边想着，众人也回到了更衣室中，他还想看看夏妍得到了什么星珠呢，就发现更衣室里充满了人。

    而且还不是记者和工作人员，而是一群军人！

    江晓表情错愕，全场扫视了一圈，发现刚刚给自己颁奖的军人也在场。

    “你好？”海天青作为领队教师，当然上前交涉。

    军人站起身子，并未敬礼，只是礼貌而友好的点头致意：“你好。”

    嘴里说着你好，但军人从始至终都没有报出家门。

    这到底是哪儿来的兵哥哥呢？不过，人家刚才能上台颁发总决赛最有价值学员的奖项，估计身份不会低，或者说，他所代表的军团实力很强。

    几名士兵关上了门，顺势站在了门口，让江晓等人有一种被监禁的感觉。

    而中年军官雷厉风行，开门见山：“奖励给你的星珠是铂金品质，来自神秘异次元空间――虚空，其中一种名为虚空祸影的生物星珠。”

    江晓装作一副好奇的模样，连连点头。

    不好奇不行啊，他要是显摆自己已经知道了，估计会被押回军队审讯吧？

    军人继续介绍道：“它蕴含两项星技，都是空间类型的星技，第一种可以让你短距离传送，第二种是一个类似于虚空的小型空间。”

    “哇......”夏妍忍不住张大了嘴巴，惊叹出声。

    李唯一和韩江雪更是震惊不已的看着江晓，FMVP的奖励竟然如此可怕？

    哪怕是温柔导师海天青，此时也捺不住有些嫉妒了。

    海天青改名变成了海天柠。

    心里忍不住微微泛酸......

    军官继续询问道：“询问一下，你是否有在近期吸收、或者转让此星珠的打算？”

    江晓转头看了看韩江雪，几秒钟之后，转头看向军官，道：“没有，我琢磨着，这种铂金级别的星珠，吸收起来这么困难，又是如此珍贵，我怎么也得星河期、甚至是星海期再去吸收，可不能浪费了这么宝贵的星珠。”

    军官点了点头，看出来江晓是打算自用了，并不打算给韩江雪。

    不过这也无可厚非，虽然他资质低，吸收成功率低，但是，只要是人就都会有贪婪之心。再说了，这本就是FMVP的奖励，本就属于江晓，没什么好说的。

    军官开口道：“保存好这枚星珠，千万不要弄丢了，你承担不起那样的严重后果。”

    江晓除了点头，还能干什么？

    军官话锋一转，突然开口道：“你等四人是否愿意参军？”

    这群孩子怎么可能想要去参军？韩江雪早就认定了上最好的大学，夏妍更是连军校都抵触，更别提参军了。

    军官似乎想说一些优渥条件，但是看到几人的模样，便知道这群天之骄子们并不这样想，继续道：“你们对西北星武大学有兴趣？”

    这两个急转弯，差点闪了江晓的腰。

    这军官说话还真是直来直去昂，一个话题完事了，紧接着就是第二个话题，江晓差点没反应过来。

    只不过...军人怎么替西北星武大学招起学生来了？战略合作关系？

    军官继续开口道：“你们四位拥有直接内试的资格。西北星武大学，是国内一流星武学校，师资力量顶尖，如果四位愿意进入西北星武大学深造，我们在这里保证，你们将会得到最好的资源倾斜。”

    江晓等人面面相觑，有些人表面上是来解释星珠星技的，实际上却是跑来招生的？

    呃...一堆兵哥哥，把门堵上了，然后招生？

    关键是，人家还先给了江晓一枚珍贵的空间类型星珠。

    又礼又兵，真是可怕。

    早在决赛之前，众人第一次与西北星武大学招生办的教师见面时，韩江雪和江晓两人也获得了这样的口头保证。

    但是这一次，这名军人却是给了团队四人口头保证。

    抛开已经上岸的李唯一不说，夏妍可算是有点颜面了。

    韩江雪一直以来的目标是帝都星武。

    但就是不知道帝都星武会对己方团队有什么态度，毕竟现在得了冠军了，江晓又拿了FMVP，夏妍的表现极为亮眼，帝都星武会不会松口，多给两个名额呢？

    人往高处走，水往低处流。

    韩江雪的想法很正常，她也觉得，凭借她的优异表现和自身实力，应该可以去和帝都星武招生办的领导们商量商量。

    军官突然开口道：“最关键的是，这里有全国最具挑战性的异次元空间，如果你们关注新闻，就会知道这几条西北战线的大概情况。”

    军官：“这里是你们锻炼成长的最佳场所，这里的条件得天独厚，比全国范围内任何一个地区都具有优势。这里的机会，比任何一个地区都多。”

    军官：“入学，你们即可选择参军，在专业教师和优秀教官的带领下执行任务，毕业将会授予上尉军衔......”

    本科毕业授衔上尉？这不符合规定吧？

    江晓越听越觉得不对劲儿，西北星武大学也不是军校呀，这是什么情况？

    我们家大猫还等着我回去陪她烤鳕鱼吃呢，她可算是等到我高考快完事了，结果我这边全国大赛比完了，就直接被你们拐走了？

    你这是有意让我凉凉？






331 一段人生


    在小队众人委婉的拒绝下，军官留下了姓名和联系方式，便带着士兵们遗憾的离开了更衣室。

    众人这才知晓，这位军官的名字是冯毅，他既然选择留下联系方式，显然，他心中还抱有一丝希望。

    这倒是让众人稍稍松了口气，这群士兵自始至终都很礼貌，也很客气，发出邀请很诚恳，也并没有因为邀请失败而恼羞成怒。

    军官冯毅走后，更衣室里立刻涌入了大量的媒体记者，还有很多赶来祝贺的北江省内各部门领导们，以及本届的参赛学员们，这样的一幕倒是让众人有些不知所措。

    看得出来，江滨一中代表队的人员还是不错的，像家乡的新丹溪十一中团队，以及有过合作的津门南开团队、彩南师大附中纷纷赶来祝贺。

    众人不知道的是，冯毅走出更衣室之后，第一时间拨通了电话。

    冯毅：“报告长官，这些孩子并没有参军的意愿，对于大学，他们已经有了明确的目标，目前，他们对工作职位没有兴趣，毕竟年纪尚轻。”

    电话那头，传来了一道稍显苍老的声音：“嗯。”

    声音虽然无悲无喜，但冯毅似乎能感觉到其中的淡淡失望。

    小队四人，全都是根正苗红。

    父母均是国家部队的成员，这一点是特别可贵的，四个人可都是好苗子，不参军，的确是可惜了。

    冯毅开口询问道：“是否需要调动栾红缨同志......”

    “不用。”电话那头，苍老的声音再次传来，疑问道，“孩子们想要去帝都？”

    冯毅回应道：“是这样的。”

    “嗯。”老者那命令的语气不容置疑，“既然他们无心参军，不愿来此，那这事便算了，我们已经给了他们最大限度的补偿。你尽早归队。”

    冯毅：“收到。”

    ......

    两天之后，5月23日。

    韩江雪和江晓便踏上了从长安城至帝都的高铁。

    韩江雪在燕校长的帮助下，成功与帝都星武招生办的教师联系上，并且成功捎带上了自家的弟弟。

    也许是江晓在总决赛上的表现亮眼，也许是江晓夺得了总冠军最有价值学员、现在身价倍增，又或者是韩江雪的请求，总而言之，帝都星武答应多拿出一个名额来招收江晓。

    这一消息，可是把燕校长给乐坏了。

    呃......事实的确如此，江晓觉得燕校长比他姐弟俩都高兴，那嘴都快咧到耳朵根去了，燕校长要是能一直保持这个状态，不出几天，他就能去竞争上岗，和蝙蝠侠去演对手戏了。

    姐弟俩眼看着就要成功上岸，然而夏妍却是被遗弃了。

    帝都星武可是非常非常欢迎夏妍报考，但是北江省的特招名额是真的拿不出来了，国家对这方面规定的非常严格，多一个都不行。

    这样的结果让夏妍心情非常矛盾。

    一方面，夏妍非常开心韩江雪和江晓进入了全国最高学府，另一方面，她作为落单的那一个，心里空落落的。

    这种矛盾让夏妍的心里特别不是滋味。

    虽然心情非常矛盾，但是夏妍并没有阻拦两位好友的前程。

    按照海天青的说法，夏妍可是要比江晓的成绩好太多了，毕竟她学了三年，而江晓跳级上来，只学了一年。

    而且，夏妍跟随团队这一年，可谓是战功赫赫，省级联赛、二次开荒、全国大赛，这分加的都快要冒出来了，怎么可能考不上帝都星武？

    而且，如果韩江雪和江晓再上岸的话，那么这一支团队就能变成“3保1”了！

    高考笔试方面，夏妍的分数本就快加满溢出来了。

    而在实战考核阶段，高考是以团队捆绑的形式对学员进行考核的。

    李唯一、韩江雪和江晓三人保着她一个，三片绿叶衬托她一朵红花，实战成绩可能不高吗？

    海天青的话倒是让夏妍安心了不少，夏妍也推开了一些学校的内试邀请，一门心思备考帝都星武，准备和韩江雪、江晓再次成为队友。

    讲道理，能上帝都星武，对华夏任何一名觉醒者学生来说，都算是光宗耀祖的事情，所以，虽然夏妍推开了很多名校邀请，但大家都很支持夏妍的决定。

    全国高考近在眼前，还有不到半个月的时间，所以海天青陪着夏妍快马加鞭的启程回家，准备最后的冲刺。李唯一倒是不着急考试，但是他急于和李青梅见面，也一同回去了。

    韩江雪也拒绝了一些人的同行邀请，和江晓两人偷偷的赶往帝都。

    此时，两人正坐在飞速疾驰的高铁上，江晓坐在过道一侧，韩江雪坐在靠窗一侧。

    两人都戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，尽量避免引人注意。

    但是，像她这样身材高挑、气质高冷的女孩，不引人注目就怪了，整个人像是小太阳一般，散发着耀眼的光辉。

    江晓寻思着，一个鸭舌帽还是不够的，一会儿出站了，应该再给韩江雪买个口罩带上。

    要不然，直接买个丝袜掏俩窟窿，给韩江雪套上吧？

    被人当成神经病、躲得远远的，总比被人当成熊猫、上来围观要好......

    “嗯。”韩江雪发出了轻轻的鼻音，那抓着江晓衣角的手掌微微一紧，睡梦中的她，脑袋枕在江晓的肩膀上，身子随着火车轻轻摇晃一下，很快便稳定了下来。

    江晓悄悄的转头看了一眼韩江雪，发现她并未有醒来的趋势，便没敢挪动身子，生怕打扰了她的美梦，看着她坐在自己身旁酣然熟睡的模样，江晓突然有种人生圆满的感觉。

    这个世界上，能给她带来安全感的人并没有几个。

    江晓倒也不至于无聊，生在他这个时代，只要有个手机，坐着玩一天都很正常。

    江晓一边刷着微博，偶尔回复几句话。

    经历了总决赛，江晓可谓是一战成名。

    在总决赛之前，江晓的粉丝数量接近50万，此一战过后，江晓的粉丝数量直接突破百万大关，吸粉速度快的让所有人瞠目结舌。

    初赛、八强、四强这些比赛统统加起来，都没有总决赛一战带来的粉丝多。

    粉丝数量只是一种表现方式，足以见识到这华夏高中生最高舞台，到底会聚集全国各地多少的目光。

    最近的两天时间里，媒体上都是关于2016届冠军团队的新闻报道，FMVP江晓更是被大书特书。

    用一战成名形容此时的江晓，再贴切不过了。

    江晓的入V认证也改了，看起来顺眼多了。

    从原来的“2016届全国高中生联赛明星学员”变成了“2016届全国高中生联赛总冠军”，“2016届全国高中生联赛FMVP”。

    从“明星”变成了“实际荣誉”，变成了“真才实学”。

    在江晓最新发布的微博下面，留言数量是最多的。

    竟然有高达十万多条留言，足以见识全国大赛的热度几何。大多数路过的人，也都不吝啬发表一下祝贺之词。

    最新的微博是一张团队四人组戴着奖牌，手握鲜花和奖杯的夺冠照片。

    江晓也没发什么文字，只是发了一个“拳头”表情。

    被顶的最高的评论，是拥有大量粉丝、并且抢占了先机的苏柔。

    企鹅TV苏柔：“歪？请问一下，这里是全国冠军江小皮的微薄嘛？”

    而在苏柔留言的下方，竟然是一片整整齐齐的“啊我死了”。

    江晓看着留言，面色有些古怪。

    这又是什么梗？

    正常来说，苏柔的留言下方，应该是舔狗与黑子们的聚集地，现在怎么全是齐刷刷的“啊我死了”？

    这个直播小姐姐又干出什么伤天害理的事儿了？

    而后，江晓在网上一搜，就找到了网友上传的GIF动图，来龙去脉表达的都很清楚。

    在苏柔的直播间里，直播屏幕上是主持人宣布江晓当选FMVP的瞬间，只见右下角的苏柔欣喜欲狂，激动的俩眼一闭、双腿一蹬，嘴里大喊着“啊我死了”，然后当场暴毙......

    除了搞怪的苏柔，江晓还在好友留言里找到了许多熟悉的名字，高一届的朱家兄弟、刘可、伊莲娜、刘步凡，高三届的邢朗、刘畅、郑将等人，以及大姐李青梅，包括本届的一些参赛者，比如安家姐妹、刘扬、熊初墨等。

    看着这些熟悉的名字，江晓仿佛看到了自己这一年的奋斗过程。

    江晓心中感慨，默默的回复着好友留言，几个小时之后，高铁缓缓驶入了帝都西站。

    江晓轻轻的唤醒了韩江雪，姐弟俩随着人潮向前走着，走出那拥挤的火车站，看到的，却依旧是一片人山人海。

    韩江雪挽着江晓的胳膊，稍稍的紧了紧，似是害怕江晓走丢了一般，她那一双眼眸望着这陌生的街景，看着这座陌生的城市。

    所以...另一段人生，就要在这里开始了么？






332 内试风波


    5月23日下午，帝都，南郊。

    此时的江晓和韩江雪，正伫立在帝都星武大学的门口，感受着这里的独特气息。

    帝都星武大学没有想象中的那么大，每年招收的学生也没有想象中的那么多。

    相比于其他社会大学来说，帝都星武大学低调的有些可怕。

    倒不是说这里破，嗯...反正这里连个像样的大门都没有，只有两个白色的石柱，中间夹着一个长条褐色大理石，石头上面有几个大大的暗金色字体“帝都星武大学”。

    不过有一说一，这几个大字可谓是力透纸背、遒劲有力。直接将这校门提升了数个档次。

    当然，再怎么好的字也挽救不了这校门口。

    因为在石柱两侧，一边是铁门，供学生进出的，铁门旁边就是校门卫室。

    石柱的另一侧是极具现代风格的伸缩门，就是那种能电动遥控的，看门老大爷非常喜欢的那种。

    这校门算是非常有灵性了。

    你看看那些华夏一流学府，那大门要么是古香古色，要么是气势恢宏，大气磅礴。

    这个校门...总感觉差了点意思？

    姐弟俩和校门卫沟通了一番，便进入校门里面等了。

    五月末的帝都气温已经上来了，站在成荫的绿树之下乘凉，总比在校门外傻站着晒太阳好。

    几个门卫小哥的性格很好，都很健谈，他们显然都非常关注全国高中生联赛，在江晓敲窗户说了两句话之后，当即就认出来了今年的总冠军学员。

    江晓也是没想到，自己竟然也有一天能刷脸进门了。

    江晓正和几个门卫小哥闲聊，一个学生样子的年轻人便赶了过来，对姐弟俩笑着打了个招呼。

    “你们好，我叫张昌，本地人，今年大四了，欢迎你们来到帝都星武，希望你们能成为我的学弟学妹。”

    江晓抢先一步上前握手：“学长你好，我们也很期待这次内试能够顺利通过。”

    张昌性格很好，看姐弟俩没有什么行李，直接前面带路，一边勉励二人：“我可是全程看了你们的比赛，你们的实力没有任何问题，正常发挥就可以了。”

    江晓一脸的担忧，道：“现在都快下午一点半了，一下午要考笔试和体能和实践考评，能考完么？”

    张昌却是笑了，道：“你们能被邀请参加内试，就算是一只脚迈进了学校大门了，内试不用太担心。我在这里上了四年学了，每年都有像你们这样的学生，好像只有1人不合格，被退回原高中了。”

    江晓：“啊？那人怎么了？”

    张昌不太确定的说道：“据说是性格太过张狂，和考核教师打起来了。”

    江晓：“......”

    世界上还有这等人物？

    不过，想想倒也能发生，毕竟都是18、9岁的孩子，正是年轻气盛的时候，能被邀请参加内试，也侧面证明了那孩子是何等的优秀。

    优秀的年轻人，张狂一些也很正常。

    三人走在林荫大路上，安静的校园中时不时传来一声鸟叫，甚是幽静。

    看来，校门口给人的印象是最不好的了，越往里面进，这学校就越惹人喜爱。

    张昌领路，三人走过了林荫大路、宽阔的校园广场，路过喷泉和假山，穿过数幢行政办公楼，来到了一座教学楼前。

    帝都星武大学有四座教学楼，张昌带着姐弟俩来的是4号教学楼，在一楼东侧的一间阶梯教室，5名教师已经坐在这里等着了。

    张昌对姐弟俩笑着摆了摆手，站在门口没有进入。

    江晓深深的吸了口气，敲了敲房门。

    “进。”一道中年男子的嗓音传了出来。

    姐弟俩开门进去，却发现5名老师都在阶梯椅子上坐着，而讲台上，留下了两把椅子和两套卷子。

    这就要笔试了？

    至于5个人监考么？

    坐在最中间的中年男子大概40多岁的模样，戴着眼镜，法令纹非常明显，面色极为严肃，身材消瘦，脑袋上的头发比较稀疏，看起来像是主考官。

    只听他开口道：“笔试时间2个小时，之后进行体能和实战测试。”

    没有让姐弟俩介绍，没有试前询问话语，面色严肃的男教师直接宣布了比赛开始。

    姐弟俩一边一个，坐在大讲台两侧，拿起校方准备的笔，翻起了卷子。

    语数英+星？3+1？

    江晓看了一会儿，心中一喜，不仅仅是因为没有副科，更因为这所谓的笔试卷子，难度真的很低。

    数学题根本就没有拔高题，只要不马虎，怕是能拿满分，英语对于江晓来说更是不在话下。

    至于语文？呵呵...小意思。

    呦呵？诗词填空？

    君不见黄河之水天上来，下一句是什么？

    这还用想么？

    江晓都能唱出来：留下那万紫千红一片海！

    呃......

    两个小时很快过去，姐弟俩信心满满的答完了试题，江晓的星学差了一些，但是有三大主科向上提分，应该没有问题。

    一位教师前来收卷子，主考官领着姐弟俩前往了一楼西侧的活动室。

    五位教师全程陪同，一路少言寡语，都是这位身材消瘦的严肃男教师开口说话。

    江晓偷偷的看了一眼他胸前挂着的考官牌，才知道这人名为黎亮。

    嗯...脑袋的确快亮了。

    体能测试没有任何问题，在星力检测之时，教师们虽然依旧没说什么，但是看向韩江雪的眼神中，确有赞赏之色。

    “可以。”黎亮捋了捋稀疏的头发，认真的在本上记录着数据，道，“下一项，亮星图。”

    顿时，江晓心中一紧。

    韩江雪亮出了那30星槽的白色焰火星图，众教师已然有了爱才之心，脸上写满了认可。

    但是，江晓却是不敢亮星图，也根本不能亮星图。

    江晓挠了挠头，尴尬的说道：“我就不亮了吧。”

    黎亮眉头紧皱，推了推眼镜，严肃的看着江晓：“这是内试的考核项点之一，亮星图。”

    这......

    黎亮看着江晓为难的模样，不由得放下手中的笔记本，声音严肃：“有什么问题吗？”

    韩江雪看着气氛不对，在一旁解释道：“自从他初中毕业典礼上点亮星图，被众人围着嘲笑之后，他就再也没亮过星图了，他很抵触亮星图。”

    “笑话！”黎亮的声音严肃，目光严厉的看着江晓，“展开星图可以让你的星技施展速度更快、星技效果更好。

    你作为一名辅助，在实战中会给予同伴更多的支援，你亮星图不仅仅是为了你自己，更是为了你的同伴，岂有不亮的道理？”

    江晓开口道：“每个人都有一些缺点，这世界上也有很多病症，战后创伤综合征、幽闭恐惧症等等，我想，我可能也有些特殊的心理疾病，对这方面有些心理障碍，希望您多给我一些时间，我会慢慢克服的。”

    黎亮抬头看着江晓，面色严肃：“现在克服。”

    江晓有些无奈，他也不想在这里出差错，但凡可以的话，江晓早就亮星图了，他不是矫情的人。

    问题是，他承担不起亮星图的后果，更无法预估亮星图之后会发生什么。

    江晓诚恳的请求道：“我需要一些时间。”

    黎亮显然是认真严肃的教师，按照规章制度办事，开口道：“此项不通过，不予招录。”

    韩江雪转眼看向了黎亮，道：“老师......”

    黎亮直接打断了韩江雪，继续开口说道：“此项不通过，不予招录，给你10秒钟思考时间，不要耽误大家的时间。”

    江晓弱弱的说道：“是否能通融一下？”

    黎亮皱眉看着江晓，觉得现在的孩子不知好歹，道：“给你内试的资格，已经是对你最大的通融了。”

    江晓心中叹了口气，要不就回去参加高考吧，统一招考的话，不亮星图最多也就是不加分，都不至于扣分，更不至于达到不予招录的情况。

    这位教师也是替学校办事的，遵循正常的规章制度，江晓倒是能够理解。再说了，这位教师也根本不认识姐弟俩，没道理通融两人，以后学校追问起来，江晓等人也没能力给他担责任。

    韩江雪开口道：“那就算了吧，抱歉，耽误各位教师的时间了。”

    两人对内试的细则并不清楚，只是知道笔试、体能检测和实践，还以为和正常高考差不多，没想到亮星图竟然会是硬指标。

    听到韩江雪的话，几位教师纷纷一怔。

    这女娃娃什么意思？弟弟不通过，她也不来这里念书了？

    其他几个教师还好，主考官黎亮却是感觉到了一丝威胁的意味。

    这倒是误会韩江雪了，女孩关心则乱，再加上性格如此，并未考虑太多事情，说到底，相比于帝都星武大学来说，她更想要和江晓待在一起。

    当两者有冲突的时候，她是愿意放弃帝都星武这一梦想的。

    黎亮目光冰冷的看着韩江雪，道：“请考生重复一遍你的话语。”

    韩江雪轻声道：“抱歉耽误老师们的时间了，我和他现在就离开。”

    江晓急忙道：“你继续参加考试就可以了，我回去参加统一招考，尽量克服一下心理问题，有机会再来学校的话，再给黎老师一个满意的答复。”

    江晓的一番话语倒是出乎了所有人的意料，教师们对这个不卑不亢的男孩，好感度上升了不少。

    韩小倔面沉如水，事实上，她的脑袋里已经再想其他学校了。

    “怎么样？两位冠军学员的状态如何？”就在这时，门口处走进来一位50多岁的中年男子，身旁还陪着几个西装革履的教师。

    “杨校长。”一众考官教师纷纷开口。

    被称为杨校长的中年男子笑着点点头，却是看到姐弟俩人和黎亮那凝重的面容。

    一名教师急忙上前，开口解释了一番。

    杨校长哈哈一笑，开口道：“我们也要有些人情味，才能做到因材施教嘛，既然江同学有这样的客观状况，我们应该予以理解。

    只要他的思想品德、个人能力足够优秀，这就是我们学校应该招录的人才嘛。去，凌湘带队，你们去带着两位学生，去考核实战。黎亮你留一下。”

    江晓和韩江雪面面相觑，未想到事情还有转机，急忙向这不熟悉的杨校长致谢，被带着下去参加实践考评了。






333 四学院与换头术


    暂时没时间加更，就尽量更些大章。

    ***

    “要提前恭喜你们喽。”张昌看着从训练室里走出来的姐弟俩，微笑着迎了上去。

    内试分为三大项：笔试、体能和实践。

    这样的考试本就简单，而在所有的考核项目中，张昌最不担心的就是实践考核。

    为什么？

    全国高中生大赛冠军的头衔可不是谁都能拥有的，每年只有寥寥四人拥有，无一不是人上之人。

    事实也的确如此，无论是韩江雪还是江晓，对刚才的表现都很满意，从切磋教师脸上那欣慰的表情来看，两人应该是都通过了。

    张昌引着二人前行，道：“走吧，我带你们俩去杨校长那里报个道。”

    江晓心中一动，问道：“这个杨校长......”

    张昌：“杨陈三副校长，主要负责学生工作，分管招生办公室等等。”

    华夏有个很有趣的潜规则，虽然杨校长是个副校长，但是没人会傻傻的把“副”加上。

    江晓悄声询问道：“那他找我们？”

    张昌笑了笑，开口说道：“你们对学校的各院系还算了解么？我给你们介绍介绍吧？”

    江晓：“好的，谢谢。”

    张昌一边带两人行走，一边介绍着学校情况：“算上即将毕业的大四学生的话，整个学校的学生只有不到4000人，我们星武大学和社会正常院校的生源数量是没法比的，他们一届学生估计就不止4000人吧。

    除了集体上大课的时候，你并不会在学校里看到很多学生，学校每届招生大概1000人左右，会分为四个院系，战院、法院、辅院、以及政院。”

    江晓眨了眨眼睛，法院这名......这么简称真的好么？要不然咱就说全名吧？

    张昌：“每个院内还分为一些单独的系，比如说战院之中，就有盾战系和敏战系之分，而在这院系里，也能分出来几个特殊的班级，比如说主攻输出的斗战、刺战等等。

    法院并不是以星技属性划分学生的，而是以输出、辅助、控制来分院系的。

    辅院历年招收的学生最少，只有一个院系，但是班级和班级之间也是有一些区别的。

    帝都星武相比于其他星武大学来说，分的相对细致一些，毕竟对于大多数人来说，全能就是全不能。学校也比较推崇‘术业有专攻’这一理论。”

    说到这里，张昌突然笑了，转头看向了一直默不作声的韩江雪，道：“当然，我们学校招来可都是天之骄子，难免真的会出现几个全能的神。

    去年招收的近千名学生中，平均星槽数量23颗，以平均来比较，韩江雪同学比上届学生多出7枚星槽，这多出来的7个星槽，足够建立一个完整的新职业了。”

    江晓对此深以为然，他现在只用了5个星槽，就成为了一个完整的医生职业......呃，好吧，他都是一星多技，不应该参加评比。

    韩江雪淡淡的回应道：“过奖。”

    张昌摇头笑了笑，这个学妹有点冷哦。

    张昌毫不在意，继续道：“战院、法院、辅院都是以战斗为主，而第四院――政院，却是以培养文职人员为目的。

    不是所有的学生都想战斗，也有相当多一部分学生会在毕业会选择进入商界、政界、国家社会的方方面面，而作为星武者，他们拥有普通人没有的优势。

    对于这类人，国家的要求必须是政治素养过硬，学校也是这样去培养人才的，所以命名为政院。

    政院的资源倾斜是最少的，锻炼机会最少，导师数量最少，一个导师甚至能带几十个学生，但是......每年进入政院学习的学员数量却是最多的。”

    江晓默默的点了点头，这种情况也是在所难免的，毕竟全球范围内异次元空间频发，这一片歌舞升平的景象都是战士们用鲜血与尸骸堆出来的。

    如果步入战、法、辅学院的话，未来加入战斗序列的可能性较大，典型的比如凯旋军团，以及各种各样江晓尚未接触到的特殊战斗序列，都是需要大量的人才的。

    如果进入政院，走文职路线的话，也许相对会安全一些。

    被倾斜的资源再多，师资力量再好，哪怕是你战功赫赫、在大三学期就已经被国家部门特招，入位任职，给自身事业的腾飞打下了坚实的基础，然而异次元战场可不认识你是谁，说死就死，该没就没。

    而且，哪怕是进政院，将来也可以以星武者的身份从政，也是能够进入战斗序列任职的，并不耽误前程，反而是大学四年的安全性大大增高、挑战性大大降低。

    当然，这问题就看你怎么想了，安全性高了，也证明你锻炼的机会少了。

    4年下来，你会被常规战斗学院的学生们拉开很大差距。

    张昌继续道：“杨校长叫你们去，应该是问你们心仪院系的事儿，你们俩的位置相对清晰，如果不去政院的话，倒也没什么好争辩的，只不过，以你们16届冠军的身份，应该会有教师来争抢你们。”

    在张昌学长的带领下，三人组进入了一座行政办公楼，张昌给门卫亮了学生证件、说明来意之后，便带着姐弟俩进了电梯。

    杨校长的办公室并没有想象中的那么大，估计是国家有这方面的要求吧。

    杨校长对姐弟俩很热情，姐弟俩是受宠若惊，再加上刚才杨校长的解围行为，姐弟俩对杨校长非常感激，哪怕是性格清冷的韩江雪，态度也是好了不少。

    杨校长关心了一下姐弟俩的生活情况，从他的话语间能听得出来，他对姐弟俩的家境非常清楚，想来应该是做过一些调查的。

    三人聊了一会儿天，杨校长表达了对姐弟俩的第一个期望，或者说是对韩江雪的第一个期望，杨校长只是会做人，不想冷落了江晓，所以才带上了他。

    只听到杨校长开口道：“韩江雪同学的资质很好，又很努力，高三尚未毕业就达到了星河期的程度，这样的成绩着实让人惊叹。”

    要是换成别人夸赞韩江雪，她早就不假辞色了，也就是杨校长刚刚帮了姐弟俩，所以韩江雪的态度不错，开口道：“杨校长您过奖了。”

    杨校长笑道：“小皮也很不错，有勇有谋，能力压众星河期学员，成为最有价值学员，足以表明你的综合素质远比普通学生要好的多。”

    江晓一副谦虚的模样，连连摆手。

    杨校长一脸和善的笑容，开口道：“你们睿智果敢、坚毅沉稳，拥有着非常良好的品质，而且气质、形象俱佳，与帝都星武大学的定位非常契合。

    你们二人可要好好努力，今年的世界大学生联赛，好好看看学长学姐们的发挥，等你们俩到大三的时候，希望能以帝都星武学生的身份，代表华夏出征世界赛场。”

    江晓算是听明白了，自己应该是个附赠品。

    仅从形象上来说，韩江雪的确是顶尖的那一批人，但是江晓的话......嗯，他最多算是中等偏上，只能达到看起来比较顺眼的程度。

    看来，帝都星武一定是对韩江雪有所图谋的，简单来说，就是奔着培养国家队苗子来的。

    杨校长说的话很明白：以帝都星武学生的身份，代表华夏出征。

    这就是要把韩江雪当成一张“学校名片”，让全国、全世界都看到帝都星武的光辉形象，增加学校在国内外的影响力。

    这样来看的话，起码韩江雪剩下的三个可利用星槽是不用犯愁了，要让韩江雪在大三的时候去参加国际大赛，那不得重点培养她呀？

    帝都又是火法的天堂，韩江雪可以起飞了呀。

    目光也不能仅仅放在星河期，韩江雪在帝都星武这四年，怕是能把星海期应该吸收的星珠星技都规划出来、并且搞到手吧？

    既然杨校长招收韩江雪是奔着国家队苗子去的，那她也不可能去政院了，杨校长甚至在法院为韩江雪钦点了一位导师。

    姐弟俩无权无势，大人物给脸，两人就兜着，并没有年轻人的年轻气盛、桀骜不驯。

    杨校长非常欣赏姐弟俩良好教养和端正的态度，他特意留下了私人电话，示意两人有任何学习、生活上的困难都可以找他帮助。

    江晓两人当然不傻，不可能因为鸡毛蒜皮的小事去麻烦校长大人。

    这私人电话一留，江晓更加确信了学校是要重点培养韩江雪。

    有了大树可以乘凉，两人感到幸运的同时，也是有了不小的压力。

    韩江雪是因为有了替国出征的任务，所以再次紧张了起来。

    而江晓却是因为这次内试风波而感到了压力，一直不亮星图，的确不是个事。

    姐弟俩告别了杨校长，在张昌学长的带领下，提前将能办理的手续都办好，只等九月份开学上课即可。

    随后与张昌学长留下了联系方式，连连道谢、挥手道别。

    两人走在林荫大路上，江晓开口道：“为了你我两人的安全和前途，我还是找那可以伪装星图的星珠吸收一下吧。”

    韩江雪有些不愿，道：“你只有9个星槽，本就很少。”

    江晓：“相比于生命和前途来说，使用一颗星槽很值得，而且，那韩国的星珠不也是一星三技么，能隐匿星力，改变星图，甚至能‘换脸’、‘换头’，功能性都很强。”

    韩江雪轻声叹道：“虽然是金品星珠，但星技是银品的，有很多星技可以识破的。”

    江晓却是乐了：“容易被识破更好啊，我升级品质之后，别人就识破不了了吧？人们就更确定我的星图没有伪装过，我就更有说服力了呀。”

    韩江雪微微一愣，他的星技能提升品质，说的倒也在理。

    两人一路走出了校门，与门卫小哥们打了个招呼，便走出校园。

    两人曾经讨论过这个问题，呃...确切的说是三人。

    在江晓初入队伍、和李唯一在训练馆里切磋的时候，由于当时江晓的青芒快要升级黄金品质，所以韩江雪先是和夏妍一起讨论的韩国“换头”的星珠，而后才和江晓说的。

    不过因为当时江晓星槽数量少，再加上实力不高，并不引人注目，所以众人也就放弃了这一话题。

    现在，伪装星图的提议终于又摆在了桌面上。

    韩江雪觉得，江晓说的的确有道理，如果能一劳永逸的话，这一颗星槽是可以去使用的。

    另外，那星珠也的确是一星三技，在隐匿这一范畴上很有一套，再经过江晓的特殊能力，将星技升级品质的话，的确能在关键时刻解救江晓的性命。

    江晓看着韩江雪沉思的模样，笑着打破了凝重的氛围，道：“所以...考上了呗？你是帝都星武学生了呗？华夏最高学府，没有想象中的那么难考哦？”

    韩江雪回过神来，笑着瞪了江晓一眼。

    说话间，江晓听到了不远处传来的声音。

    “......已经到站，请停稳再下车......”伴随着公交车辆停稳，车门开启，人们匆匆忙忙的上车下车。

    帝都这座城市，所谓的郊区也是熙熙攘攘、车水马龙。

    帝都星武的存在，更是拉动了周边经济，居民区、商城、饭店、旅馆以及一些娱乐场所等等等等，一应俱全。

    江晓转头望去，看到了这些行色匆匆的人，目光却定格在了一个坐在最后排靠窗的蓝白格衬衫青年身上。

    公交车停了大概30多秒，而青年目不转睛的望着帝都星武足足30多秒。

    那稍显青涩的面庞上并没有表现出来过度的渴望和狂热，他只是穿过那大门，静静的看着那被绿树遮掩校区和道路，仿佛目光能穿透成荫绿树，看到里面的景象一般。

    直到公交车启动，青年才收回了视线，低头继续翻起了膝盖上放着的书籍。

    由于角度的关系，江晓没能看到他膝盖上放着的书籍，但是，青年那怀揣着梦想的模样，的确是让江晓心生感慨。

    他刚刚走出来的这座校园，可是无数学子们梦寐以求的学府。






334 孤独的高考


    江晓和韩江雪并未在帝都逗留，第二天，便登上了帝都前往江滨市的飞机。

    两个小时，很快就回到了江滨市。

    其中还出现了一个小插曲，在走安检程序的时候，韩江雪作为抽查对象被安检人员带去了办公室。

    在被要求出示星武者证件的时候，韩江雪却是犯了难，只能如实说明自身情况，高中尚未毕业，没有资格办理星武者证件。

    让韩江雪错愕的是，工作人员当即要求和她合影、并且签名...嗯，然后韩江雪就被放出来了。

    登机之后，韩江雪把这件事告诉了江晓。

    江晓作为被冷落的FMVP，气得睡了一路......

    事实上，两人之前从长安前往帝都，在进入车站安检的时候也被拦下来一次。

    韩江雪这种星河期的大佬，在过安检的时候，那测量星力总量的仪器会显示相关数据，她被拦下来、要求出示证件、询问此行目的算是比较正常的事情。

    和正常人持身份证验票入站差不多，只不过由于她是星武者，所以国家的管控更严格一些。

    万幸，两人都能“刷脸”，再忍上十多天，有了高中毕业证之后，两人就能去办星武者证件了。

    两人迅速赶回江滨市，倒不是归乡心切，而是因为要帮助夏妍。

    讲道理，四人小组已经达到现在这种默契程度，已经无需再磨合历练了，只是韩江雪认为其他三人都上岸了，只留下夏妍一个人参加统一高考，她的心里一定不是滋味。

    所以韩江雪想要多陪陪夏妍，时刻在她身边，让夏妍知道，他们一直在她身旁默默的支持她。

    江晓并不太认同韩江雪的想法，就目前情况来说，江晓认为他离夏妍越远越好，像他这种保送生，就应该远离学校、远离所有学生，免得让人看到的时候想过来踹他两脚......

    两人赶回家中，修整了一天，5月25日，重新返回学校上课。

    姐弟俩当然受到了同学们的欢迎，一番祝贺之后，学生们也再次进入了紧张刺激的冲刺阶段，倒是高一的朋友们来约江晓出去庆贺。

    江晓将与朱家兄弟的饭局推到了高考以后，虽然夏妍从未表示过什么，但是江晓自认为，目前阶段，还是尽量别给夏妍带来任何刺激。

    毕竟姐弟俩为了陪伴夏妍，晚上还在她的别墅里居住呢，江晓大晚上的跑出去吃羊肉串，在家做题的夏妍不得疯啊......

    笔试、体检这两方面是夏妍自己考的。

    在团队考核这一方面，是四人捆绑的形式。

    自从海天青回归学校之后，就开始忙前忙后，为学生们报考团队考核项目。

    一般的学员都会选择相对安全的教师考核，四人小队面对一名随机分配来的考官，双方进行切磋比试，场外考官会根据各个位置的各得分项点，给团队成员打分。

    值得注意的是，选择与人类考官切磋，哪怕是你表现的再好，也只能拿到最低档次的分值。

    再往上的档次就是团队与异次元生物战斗，考官们对考试学生进行打分。

    而最高等级、也是最危险的就是进入官方指定的异次元空间内部，去打官方指定的异次元生物群体。

    夏妍想要考帝都星武，当然选择最高难度、分值档次最高的这一项。

    当海天青站在讲台上与班级各小队挨个确认参考项目时，当夏妍报出自己的选择过后，当即，教室里便传来了阵阵倒吸凉气的声音。

    高考，虽然重要，但是可不能玩命啊......

    有些心里妒忌的学生，甚至暗暗在想：全国冠军团队，可别把自己再给玩死了！

    这个学生不是旁人，正是邢朗团队的敏战张晖。

    这个世界从来不缺乏各种各样恶心的人，万幸，张晖没有表现出来，否则的话，夏妍会一巴掌扇死他吧......

    我们队伍已经有一个小毒奶了，你在这儿凑什么热闹？

    在六月初，全国星协的领导和考官入驻江滨市，顺便带来了夏妍团队的考核项目。

    整个江滨一中，除了夏妍团队之外，其他的团队考核比试对象早已确定，也只有选择最高难度的夏妍一直在等候考试讯息。

    而当考官们宣布夏妍团队的比试地点和对象之后，江晓却是乐了。

    为什么？

    因为比试对象是“熟人”。

    考核地点竟然是兵器库，而考核对象是由猿鬼王者率领的一支猿鬼种群。

    考官会陪伴参赛学员入场，虽然不会帮助学员，但却会尽可能的保护学员们不出意外。

    猿鬼王者是考核的硬指标，但是其率领的猿鬼种群，却是可以做出调整的，毕竟有小型种群、中型种群、甚至也有大型种群。

    种群数量越多，实力越强当然能给参考学员带来更多的分值，但也要量力而行。主要还是夏妍在战斗中给团队带来了多少贡献。

    考试地点已经确定为兵器库，但目前还不知道是哪座城市的兵器库。

    比试目标也确定为猿鬼王者及其率领的种群，但具体比试对象，还需要小队进入兵器库后自行寻找。

    江晓寻思着，趁这次不花钱就能进入兵器库的机会，赶紧多刷一些野人女巫的星珠......

    这次全国大赛夺冠之后，市里和省星协给了四人组一定的经济奖励。

    省星协就是个“散财童子”，但估计是星珠被讹的太多了，这次夺冠并没有再给孩子们星珠，而是给予了适当的金钱奖励。

    但星珠才是真正实惠的，星珠价值成千上万，动辄上数十万，星协奖励的这10万块钱，真就不算什么，只能说是象征性的奖励，拍个照发新闻好看而已。

    从未露面的市里领导也出现了，姐弟俩既是全国大赛冠军，又被特招进入了帝都星武大学，市领导非常重视，也给了姐弟俩一定数量的金钱奖励，和星协给的数额一致，估计是商量好的。

    江晓找了个机会，和李唯一、夏妍仔细商量了一番。

    全国大赛初赛的时候，众人在古皇陵里面杀得了很多星珠。

    江晓希望能够留下来11枚古武弓将的金品星珠，希望将3枚古武之魂的星珠分配给两人。

    夏妍大手一挥直接说不要了，继续闷头做题去了。李唯一更是觉得他并未给团队带来应有的贡献，这些星珠基本上都是韩江雪自己杀出来的。

    李唯一认为，他进了复赛、甚至得了全国冠军，在复赛里打一场得一堆星珠，总冠军更是得了铂金星珠，这个团队已经帮助他很多了，姐弟俩完全可以把古武弓将和古武之魂的星珠都留下。

    话虽这样说，但也得适当的分配一下。11枚古武弓将星珠、3枚古武之魂星珠，本就不好分配。

    按照人头算的话，每人3枚多一点。由于江晓的诉求，韩江雪将价值更高的古武之魂星珠分给了夏妍和李唯一。

    这里当然有分配不均的情况，江晓打着哈哈、求李唯一和夏妍卖了个人情，这事也就算过去了。

    江晓是实在没有什么拿得出手的东西，白山迷雾星珠、虚空祸影星珠，这都是能当成传家宝的，万万不能拿出去。

    省星协、市里倒是给了姐弟俩一些金钱奖励，说多不多、说少不少，也是拿不出手，江晓寻思着，毕业之后找李唯一好好的吃一顿，这事儿就走人情关系吧。

    至于夏妍嘛，自家人...呃，不是，江晓琢磨着他都回来陪她高考了，夏妍表示表示很正常。

    高三最后这紧张刺激的冲刺阶段，在江晓趴桌子睡觉、玩手机、看电影的时光中度过了。

    嗯......

    转眼间，6月7号悄然降临，

    这猛如虎的高考终于来了！

    韩江雪和江晓很早就起来了，江晓帮着夏妍收拾考试文具、准考证，而韩江雪帮着保姆周姨做早餐，看着时间点，韩江雪上楼唤醒了夏妍。

    在高考这些天里，夏妍可是家里最大的，连韩江雪都对她温柔了不少，唤醒她的时候，韩江雪都是轻声细语的。

    江晓和韩江雪陪着夏妍吃了早餐，由于考场不好寻找停车位，人、车都太多，所以两人选择了打车送夏妍来到考场。

    目送着夏妍头也不回的走进考场，江晓轻轻的握住了身旁韩江雪的手掌，心中可谓是感慨万千。

    哎，

    女儿终于要有出息了，要考大学喽~






335 有些队伍表面上是来高考的...


    2016年6月9日下午16：30分。

    江晓和韩江雪坐在江滨七中考场门口的咖啡店里，耐心的等待着夏妍。

    文化课考试在8号已经完成，今天是夏妍参加星学考试的日子，一切个人考试会在16:30分完成，明天一早，小队就要启程再去关林市、忠诚县，陪夏妍进行团队考核。

    考试团队选择的地点还是非常不错的，关林市忠诚县的兵器库，曾经被作为省级高中生联赛的场地，各种设备一应俱全，场地已经规划、布置完好，可以随时投入使用。

    此时的江晓正玩着手机，刷着微博。

    这几天可是不得了，明明全国大赛已经过去了，大家的命运都已经尘埃落定，但不知道为什么，有人带了节奏，江晓的热度又涨了上去。

    什么节奏？

    夏家刀法的节奏。

    这一话题甚至还上了热搜。

    “夏家刀法第十式就应该是笑里藏刀！这一招可是破灭了星河霸主元青花的冠军梦想！”

    “放N妈D江小屁，@江小皮皮不皮，本家在这呢，亲口说的第十式是大慈大悲，这一招才是把江小皮送上冠军宝座的招式！”

    “果断是笑里藏刀呀，骚浪贱才能加冕为王。大慈大悲？呵呵，都什么年代了，还走装逼龙傲天范儿呢？别闹了，小老弟往后稍一稍。”

    “论逼格，大慈大悲能吊打笑里藏刀好伐？”

    江晓也是非常无语，这都是什么跟什么呀？这有什么好讨论的？竟然还能把他再次送上热搜？

    江晓看着一堆又一堆@自己的评论和大量的私信，全是要为第十式正式命名的，这帮人是吃饱了撑的吗？

    “咚！咚！咚！”江晓正和韩江雪坐着玩手机，身旁的窗户就传来了咚咚声音。

    转头望去，刚好看到夏妍拎着包包，一脸的喜色，兴冲冲的敲了几下玻璃。

    咔嚓！

    江晓抬手就是一个照片......

    夏妍吓了一跳，对着江晓皱了皱鼻子，然后屁颠屁颠的跑了进来，一屁股坐在韩江雪的身旁，颇有些春风得意的感觉，看起来，她考的非常不错。

    夏妍一把拿起了韩江雪的柠檬汁，仰头将大半杯柠檬汁喝的一干二净，抹了抹嘴，心满意足的舒了口气。

    韩江雪嗔怪的看着夏妍，道：“考完了？”

    “啊？”夏妍眨了眨眼睛，“啊！”

    江晓却是乐了，笑道：“小江雪的意思是，是不是从现在开始，就可以不用惯着你了。”

    “呃......”夏妍尴尬的抓了抓头发，陪着笑，肩膀轻轻撞了撞韩江雪的肩膀，道，“你不知道你温温柔柔的样子有多好哦，一直保持这状态呀？”

    韩江雪没好气的瞪了夏妍一眼。

    夏妍算是行使了高考生的特权了，韩江雪每晚给她热牛奶、送干果，帮她辅导功课，天天和周姨研究餐点、给夏妍做些顺口的饭菜，早上喊夏妍起个床都得喊三次，夏妍才不情不愿的起来。

    江晓都有点羡慕了，不过江晓相信，夏妍的好日子快要到头了，以后，她要是再敢赖床，韩江雪能一发雷电劈糊了她。

    韩江雪轻声道：“我们快回去吧，晚上的火车，明天团队考核可不能耽误了。”

    “嗯嗯。”夏妍连连点头，小心翼翼的挽住了韩江雪的胳膊，哪怕是她考试尚未完毕，还能行使一天的特权，此时的夏妍已经怂了......

    众人回家收拾一番，打电话叫来了正和李青梅腻腻乎乎的李唯一，李青梅是社会正常考生，8号就考完所有科目，在家等着高考成绩就好。

    可算是考完试了，李唯一和李青梅红尘作伴、活得潇潇洒洒去了。

    江晓不问还不知道呢，昨天两人竟然去钓了一天的鱼。

    不过据说是一条都没钓上来，最后俩人去市场买的鱼，回家和双方家长一起吃的晚饭。

    俩家相处的状况还真是让人羡慕，高中刚刚毕业，双方家长就坐在一桌把酒言欢了。

    “小皮小皮！好久不见！”李青梅依旧是那个大大咧咧的北江大妞，她是来火车站为李唯一送行的，当看到江晓之后，忍不住上来盘了盘江晓，顺便讨了一个祝福。

    江晓岂是那种随便之人？

    所以...他拽着李青梅去了一个安静无人的角落，然后才给她来了一发祝福。

    这可是火车站，人山人海的，那么多人看着呢，青梅姐姐不要脸哒？

    当江晓和红光满面的李青梅从角落里走出来的时候，夏妍轻轻的拍了拍李唯一的背脊，顺便叹了口气。

    这一声叹息简直太特么灵性了！

    李唯一当时就不想上车去关林参加团队考核了。

    夏士奇一副闯祸了的模样，急忙对李青梅双手合十、连连央求。

    李青梅也是笑着白了夏妍一眼，随后抱着李唯一狠狠的亲了亲脸蛋，这才给李唯一推上了车。

    江晓也算是看明白了，俩人昨天不是去钓鱼去了，而是去虐鱼去了。

    6月10号清晨，众人下了火车。

    上午时分，直接赶到了比赛场地报到，考官已在场地等候。

    众人心里有底，倒也没做过多歇息，江晓几发祝福下去，让众人精神抖擞、神采奕奕。

    佩戴好微型摄像设备，众人拿着武器，准备就绪。

    除了场外的一众评判考官之外，还有一名监考教师随队进入兵器库，这位监考教师存在的意义，是确保学生们的安全，但是，这支队伍并不需要他来保护。

    更有趣的是，这位名叫陌默的年监考教师，是江滨一中冠军团队的忠实粉丝。

    在尚未进入兵器库之前，他和其他教师一同检查小队装备的时候，就小声向众人提出了合影留念的请求。

    夏妍当即表示没有问题！

    而后的考核中，陌老师也算是开了眼了，这支团队根本不是来考试的，而是来刷钱的。

    尤其是那韩江雪，一手连锁闪电，无论是猿鬼种群还是野人种群，纷纷身子酥麻、软躺在地、暴毙而亡。

    法系被称为王者是有其道理的，有些法系的输出真的是太爆炸了。

    起码在碰到猿鬼王者之前，韩江雪这样的星河霸主，在兵器库中可谓是神挡杀神、佛挡杀佛。

    恐怕，也只有身体强度极高的猿鬼王者能给韩江雪造成麻烦了。

    江晓可是乐坏了，忙前忙后的收缴星珠，一把一把的往兜里装。

    他收的是星珠么？

    不，他收的是钱啊！

    他收的更是铂金眷恋和曙光呀！

    野人女巫星珠留下自用，野人男巫星珠拿去换钱。

    野人星珠一枚600，猿鬼星珠一枚3500！

    这世界上还有什么比数钱更爽的吗？

    韩江雪的小火人发挥了极大的作用，虽然韩江雪能够自己管理这群小火人，但是她还是召唤了巨大的焰火傀当做帮手。

    这群焰小傀被主人派出去探路，在一定时间内就会蹦蹦跳跳赶回来，哪个方向的焰小傀回来的少，团队众人就会向这个方向进发。

    因为这些四处惹是生非的焰小傀，要么是被敌人拍灭了，要么就是自己把自己给射没的......

    众人效率奇高的刷着地图，在肆无忌惮的杀戮之中，众人还真就碰到了一头猿鬼王者。

    只不过，这头猿鬼王者率领的种群是小型种群，这样的分值并不是最高的。

    众人和随队的陌老师商量了一番，最终在请示场外考官组之后，允许小队继续寻找下一个猿鬼种群。

    众人脑袋上都带着影像设备呢，都有证据留存、实时上传，无需担心。

    既然考官们准许了，小队众人在一顿配合之下，直接将猿鬼王者以及它率领的小种群杀得一干二净、片甲不留。

    最后，随着猿鬼王者被江晓奶的晕晕乎乎，进而被韩江雪吹进了碎空空间之后，众人又是一枚金品猿鬼王者星珠进账，十六枚猿鬼星珠入手。

    战斗结束了之后，江晓还急忙和监考老师们说：“说好了啊，这个不算数的，我们去找更猛的猿鬼王者、更大的猿鬼种群，我们家夏妍特有志气，要干就干一票大的。”

    无论是随队教师还是场外监考，看着不要脸刷钱的江晓，都有种想拍死他的冲动......






336 铁骨铮铮夏小怂


    正常情况下，一只团队需要挑选实力尚可的异次元生物进行比试，才能获得较高的分数。

    如果你挑选了一只白鬼，你们当然能配合的好，发挥出各个位置的特点，甚至能配合玩出花来。

    但是考官不是傻子，这样的小队四人得分不会很高。

    目前的情况是......考官们很无奈，这里已经是考试最高难度的项目了。

    而且说实话，黄金段位的猿鬼王者配上猿鬼种群，真的足够用来考核历年历届一等优秀的高中生了，但谁能想到，江滨一中竟然出了这么一支怪物团队。

    冠军年年都有，问题是一个星河期的王者法系横空出世，并且存在于这个队伍里，这兵器库真的是遭了殃。

    有一个很有意思的词汇，叫做“一波肥”。

    此时的江晓团队就可以被这样形容，他们遇到了两方正在战斗的种群团队。

    野人种族似乎是在和猿鬼种群抢地盘，打的昏天暗地、不可开交。

    之前进入兵器库，韩江雪还是趴在悬崖上偷偷的用荒风偷袭，而现在，韩江雪不再一个个的偷袭了，她这一发闪电锁链下去，那可是一片哀嚎之声。

    江晓团队赚的盆满钵满，看的监考老师都有点眼馋了。

    好在众人也有所收敛，毕竟是关乎于夏妍的未来，也不好让考官组等的太久，嗯...主要是得了太多星珠了，而他们刚好又碰到了率领小弟们前来支援的猿鬼王者。

    新来的团队明显是大型团队，而且又是在这样大型的战场上，再没有什么比这样的战斗更能体现夏妍的能力了！

    猿鬼王者率领众小弟，千里迢迢赶来开团。它进入战场的时候，刚好赶上了战斗的尾声，猿鬼王者自然而然的看到了人类团队。

    猿鬼王者当然很自信！

    它觉得自己很强！

    它A了上来！

    它...它被电了......

    那一道炸雷，电的猿鬼王者吱吱乱叫，本来是猿猴形象，硬是叫出了老鼠的声音。

    韩江雪也明白不能抢风头的道理，她联系监考老师，示意就是它了！

    场内场外的考官们纷纷提起精神，仔细观瞧。

    终于，一直看戏的李唯一也有了自己的戏份，架着盾牌，和夏妍冲了下去。

    这是一场三保一的战斗，谁让团队其他三人已经成功上岸了呢？

    他们根本不在乎自己的表现和分数，说白了，他们来这就是为了衬托夏妍的。

    夏妍很酷！

    她也觉得自己很强！

    她自信的A了上去！

    她...所过之处一片人仰马翻，一柄巨刃寒锋凛冽，一路所向披靡。

    李唯一成功的为夏妍创造了良好的输出环境，江晓和韩江雪在一旁陪衬，确保夏妍的战斗万无一失。

    夏妍，作为一名星云巅峰的强大觉醒者，其实力不容小觑，起码在碰到猿鬼王者之前，她在小队其他人的帮助下，游刃有余的战斗着。

    直到与猿鬼王者相遇的那一刻，天雷地火，一触即发！

    考官们在前方传回来的影像里，看到了那愤怒的猿鬼王者，健壮有力的四肢仿佛能够搬山移海，它仰天咆哮着，与夏妍撞到了一起。

    “你来！”江晓一边对韩江雪说着，一边冲下了山头，一路跑过尸横遍野的战场，跑向了夏妍和李唯一。

    “你来”并不是让韩江雪跟上，而是让她出手控制。

    韩江雪当即一发深蓝权杖，炸在了皮糙肉厚的猿鬼王者身上。

    被炸翻出去的猿鬼王者愤怒的吼叫着，皮糙肉厚的它，也难免在如此攻击之下，被电的皮开肉绽。

    下一刻，星力不断的拼凑，猿鬼王者那一双粗壮的手臂恶狠狠的捶打着地面，一头巨大的、身高近五米的巨大星力猿鬼王者出现了！

    湛蓝色的星力不断拼凑，巨型猿鬼栩栩如生，巨大的脚掌踩在地面上，碾碎了一具又一具尸体，重重的踩向众人。

    纾

    一柄巨刃竟然掀翻了巨型猿鬼！

    同样的，一个巨大的星力夏妍出现了，湛蓝色的巨人夏妍，手里拿着巨型刀刃，一刀竟然将猿鬼王者砍翻了出去。

    江晓已然赶到，眷恋光环配上曙光的时间刻度，让夏妍没有任何后顾之忧，在单挑猿鬼王者的同时，竟然还有心思踩死了一些漏网之鱼。

    夏妍抗在了众人前方，成为了主要输出，严格来讲，夏妍单挑很难打赢一只疯狂的猿鬼王者，但这毕竟是团队战斗。

    辅之以韩江雪和江晓对猿鬼王者的骚扰，夏妍尽情的展现着自己的毕生所学，大放异彩，最终取得了胜利。

    此一战，夏妍先以破竹之势，碾碎大型猿鬼种群；

    后一夫当关，以王者之姿斩首猿鬼王者；

    最后清理战场，斩草除根，确保再无异次元怪物对小队众人形成威胁。

    这一战，看的考官组精神了不少，一场考核，也就此落下帷幕。

    当小队众人接到考核结束的指令之后，纷纷露出了满意的微笑，众人并未立刻回归地球，因为...满地的星珠还没捡呢。

    看着孩子们丰收一般的微笑，陌监考都有点手痒了，恨不得加入小队一起开心的捡尸。

    江晓是真滴开心，返回江滨市的火车上，半夜差点都笑醒。

    16枚野人女巫星珠，14枚野人男巫星珠，百余枚野人星珠。

    野人女巫星珠自用的话，足够升一个小档次了。

    当然，即便是百余枚野人星珠，充其量也才几万块钱，毕竟野人星珠一枚的回收价也才600大洋，更有黄铜段位的低等级野人星珠，根本不值钱。

    但是，猿鬼种群的星珠可是3500一枚回收，江晓的团队捡尸过后，清算下来，也有70多枚！

    能碰上双方种族大规模团战真的是太幸运了。

    更让江晓期待的是，两枚金品猿鬼王者的星珠不知道能卖多少钱。

    江晓幻想着回家分赃，夏妍幻想着成绩满分，李唯一幻想着回去和李青梅亲亲我我，整个包厢里，除了韩江雪还算正常之外，其他三个的状态都有点迷。

    6月11日清晨，众人回到了江滨市，算是彻底放假了。

    夏妍的精神状态极佳，拽着韩江雪去逛街了，顺便去瑞丰商行，将星珠统统处理掉。

    江晓发现自己高兴的太早了，由于他拿了16枚野人女巫星珠，所以他基本上分不到别的什么了。

    就算他还能分到，那钱也进了韩江雪的兜里。

    白银段位野人加上低级黄铜段位的野人，共计114枚星珠，瑞丰商行给了5万大洋。

    14枚野人男巫星珠，由于其特殊的尸灵、尸爆星技，每一枚的回收价格达到了2万。

    这还只是回收价，按照出售价翻好几翻来算的话，这野人男巫的星珠可是不便宜。

    又有28万到手！

    76枚猿鬼星珠共计26万6千大洋。

    两枚金品的猿鬼王者星珠，回收价28万一枚，可是乐坏了江晓。

    然而贩卖星珠的时候，夏妍的面色非常僵硬。

    仔细想来，她的星力之躯可不是打出来的，而是后来在商行里购买的。

    江晓问了一下孙经理，这猿鬼王者星珠售价多少，孙经理还没等回应呢，江晓就被夏妍揪住了命运的后脖颈，然后被她扔出了商行。

    呃...估计是触碰她的伤心处了。

    一次高考，四人小队硬生生赚了115.6万大洋！这还是刨除江晓那16枚野人星珠之后呢。

    由此可得出，

    高考，并非是一场考试，而是赚钱的机会。

    这次考试，众人是免费入场的。

    但哪怕是刨出去每人10-15万的入场费，众人也能留下一半多的钱。

    当然，话说回来，星河期的韩江雪本不可以出现在兵器库里，从这个角度来看的话，这似乎是众人最后一次开开心心的刷兵器库了呢。

    二女商议一番，算进去江晓的16枚野人女巫星珠，将钱财分成四份。夏妍拿了一份，韩江雪拿了两份，剩下一份转款给了李唯一。

    哇！

    李哥贼舒服，混的贼开心，陪考贼挣钱。

    江晓倒是没什么异议，毕竟团队分配制度一项如此。事实上，江晓此时想的却是另外一件事。

    高考的时候有摄像设备，江晓不好用逆流之光去灌星珠，现在，江晓该去实验一下这种想法的可行性了。

    一想到祝福、诱饵有可能提升品质，江晓就兴奋不已！

    虽然星河期的韩江雪不能再进入初级试炼场地，但是夏妍刚好在星云巅峰，正是最理想的状态。

    “你一直盯着我干嘛？”夏妍挽着韩江雪的手臂，逛了一会儿街，总觉得哪里不舒服。

    夏妍回过头，却发现江晓正傻傻的看着她，眼神闪烁，不知道又在打什么鬼主意。

    “啊。”江晓想了想，开口道，“我寻思着，咱俩是不是去雪原、去兵器库历练一下。”

    夏妍瘪着嘴，道：“不去，我要逛吃逛吃逛吃。”

    江晓点了点头，煞有介事的说道：“也是，高考也完事了，我们也不用天天一起上下课训练了，我也该搬回家住了。”

    “你走就走呗，我......”夏妍话说一半，就觉得有点不对劲，心中一急，急忙说道，“别呀，我家那么大，你们走了，我害怕。”

    韩江雪：“......”

    夏妍转身揽住了江晓的肩膀，道：“不就是雪原嘛，我陪你去，我最喜欢雪原了，那大雪，那大风，吹着可舒服了！”

    江晓：“......”






337 白银白鬼


    江晓着急去实验一下灌高品质星珠的可能性，所以催促着夏妍快些行动。

    夏妍当然也是逆流之光的受益者，作为被韩江雪用星力灌升级的她，也对江晓提出的实验非常感兴趣，欣然应允。

    在第二天清晨，两人便踏上了前往建南村雪原的路途。

    韩江雪倒是也想帮忙，但却爱莫能助，现在的她已经是星河期了，是绝对不允许进入雪原这种初级历练点的，话说回来，大部分对民间开放的异次元历练点，都会禁止她的进入。

    在这个时候，星协成员的身份、以及大学生的身份就很有用了，在星协的组织之下，其成员能够进入部分并不对民间开放的异次元空间。

    而在星武大学之中，学生们也会有各种各样的实践课，导师们会带你进入异次元空间历练。像韩江雪这样的星河期学生，其历练地点应该会是更高等级的存在。

    言归正传，夏妍开着路虎，一路载着江晓冲进了建南村。

    只不过，愈发的接近官方历练点，夏妍的面色就越是疑惑。

    江晓坐在副驾驶上，看着夏妍好奇的模样，忍不住询问道：“怎么了？”

    夏妍：“换了。”

    江晓：“什么换了？”

    夏妍看着左右两旁站岗的士兵，道：“士兵们都换了，上个部队在这里驻扎了两年多，自从我高一入学的时候起，就是他们在这里把守，我基本上都和这些士兵们混熟了，现在却是一个都不认识了。”

    夏妍疑惑的喃喃自语着：“因为上次被外国佣兵入侵，所以整个驻扎军团都被收拾了？不对呀，建南村重新对外开放之后，我来过这里，当时的驻守部队没变过呀。”

    江晓暗暗琢磨着，应该与高俊伟母子没关系吧？

    心中想着，两人停好了车，江晓拿着钢铁巨刃，小心翼翼的下了车，生怕自己一个不小心会引起士兵们的枪炮伺候。

    在士兵的严格检查下，江晓两人这才迈步走进了镇政府的大门，虽然换了一套驻扎的人马，但是镇政府内部的格局并未有丝毫改变。

    江晓核实了身份、登了记，再次享受了烈士子女的特殊待遇，无需入场门票费。而后，他轻车熟路的过了安检，进入了更衣室。

    夏妍一边交钱登记，一边好奇的询问了上支军队的去向，却是被士兵冷着脸拒绝了。

    夏妍自讨没趣，便也进入了更衣室，取出了放在这里很久未用的巨刃。

    两人的装扮几乎一模一样，雪地迷彩服、白棉帽、护目镜，背后行军包、手握巨刃，走过了一个模样像是安检门的检测仪，探查星力总量并未超出最高标准。

    夏妍虽然是星云巅峰、但依旧是星云期的范畴，并未被拒之门外。

    两人迈步进入了被士兵们严加把守的异次元空间门，一股股的寒风扑面而来，让江晓忍不住打了个寒颤。

    终于，

    我江晓又回来啦！

    梦想就是在这里起航的，这次回来，老子来续费...续梦来啦~

    “东南呗。”夏妍拉下了护目镜，一手掩着口鼻、大声的喊道。

    雪原今天的气候可不怎么样，风很大，一张嘴就能被灌一口风雪。

    江晓点了点头，天边那若隐若现的极光都被呼啸的风雪掩盖了，而且这环境的恶劣程度还在加剧，可见度是越来越低。

    夏妍迈开长腿，在雪地里一踩就是一个深坑，厚厚的积雪甚至淹没了她的脚踝。

    一路行走了大概半个多小时，江晓两人终于碰到了一个熟悉的身影――白鬼！

    这头白鬼身高大概一米八，身强体壮，是个孤独的猎手，在江晓等人赶来这里之前，它刚刚杀死了一名同类，此时正在进食。

    这头猿鬼每次张开血盆大口，都会有大量的风雪灌入口中，但是它并不在意，也许是对食物太过渴望，当江晓两人来到它二十米外的时候，它依旧在撕扯着尸体、大快朵颐。

    那画面极其残忍，像极了备胎们那一次次被蹂躏撕碎的爱情。

    夏妍拍了拍江晓的肩膀，引起了江晓的注意之后，对江晓轻轻的点了点头，然后绕着白鬼走了过去。

    江晓明白夏妍的意思，看她这举动，估计是要检查一下周边是否有其他历练者。

    别的不说，眼前这个白鬼是非常适合当试验品的。

    膘肥体壮、高大威猛，最关键的是，它刚刚猎杀了一名同类，并且看它现在的状态，它并没有遭受多大伤害，这证明了它的实力很强。

    如果给这样一头白鬼大量灌输星力的话，让它升级段位的概率应该会很高吧？

    白鬼大口大口的吃着血肉，根本没发现两人，又或许，它早就发现了二人，但是根本不在乎这围着它绕圈圈的两个家伙。

    江晓和夏妍一左一右，绕着白鬼各转了半圈，观察了一下四周，确保万无一失之后，最终还是准备动手。

    江晓深深的吸了口气，一发逆流之光就扔了出去，直接连在了白鬼的身上。

    虽然江晓只是个星云初期的选手，但是白鬼的段位只是黄铜段位，最低级、星力总量也非常稀少。相比之下，它的肉体强悍程度更能拿得出手。

    白鬼是万万没想到，这个人类傻小子不仅不偷袭它，反而给它灌输大量的星力？

    江晓就感觉自己一个星云期选手再给星尘期选手发福利，体内的星力一截一截的往下掉，大量的星力传入白鬼的体内，大部分都被浪费在了空气中。

    江晓很快就只撑不住了，又一条逆流之光连接在了夏妍的身上，这一下，轮到夏妍傻眼了。

    一向威风凛凛的夏妍，突然有种即将成为软脚虾的感觉。

    这特么是什么星力“共享”啊？

    夏妍终于体会到了当时韩江雪的感觉，这就是...身体即将被掏空的滋味么？

    “啊啊啊啊啊！”白鬼的身子激烈的颤抖了起来，仰天长啸、却是被大风大雪灌入口鼻，嘶哑的声音也被淹没在了风雪之中。

    它捶胸顿足，它敲打雪地，它激动的撕扯着脚下的尸体，它最终一抽一抽的躺在了雪地里，激昂的嘶吼声音也变成了舒服至极的呻吟声音。

    江晓和夏妍明显感觉到，空气中大量的星力在向白鬼的身上涌去，两人兴奋的对视了一眼，难道真的能成功！？

    原本逆流之光只是白银品质的，升级了足足两个品质之后，铂金品质的逆流之光，真的是大水管、而且传输速度奇快，做到了常人根本无法想象的事情。

    终于，白鬼颤抖的身体站了起来，它摇晃着粗壮的脖子，身躯孔武有力、张牙舞爪，一双猩红色的眼眸竟然透过层层风雪、望向了江晓和夏妍。

    既然要追求刺激，

    那就贯彻到底咯？

    江晓二话不说，抬手就是一记祝福。

    “呃...啊~”白鬼本就颤抖的身体更加左右摇晃，差点被一阵风吹倒在地。

    下一刻，寒芒闪烁，头颅横飞。

    夏妍的身影在暗淡的夜色下宛若鬼魅，大刀所过之处、一片血花飞溅。

    她拾着匕首，撕扯着头颅、找到了那枚星珠，扔给了江晓。

    江晓对着那头颅分家的白鬼尸体，做出了一个悲伤的表情。

    起码...你是爽死的，不是么？

    而且在你死前，我们俩还让你还进阶了白银段位呢，你应该死而无憾了吧？

    妈的，我这个人心地也太善良了吧？

    江晓接过星珠，顿时面色一喜！

    成了！

    白银品质！

    白鬼真的升级段位了！

    “白鬼星珠（白银品质）

    拥有星技：

    1、青芒：强力打击敌人，增加青芒部位伤害，附加轻微震退效果。（黄铜品质，可升级）

    2、忍耐：被动星技，增加自身防御力。（黄铜品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    诶？

    等等......

    白鬼的确是升级为白银段位，其星珠变成了白银品质了，但是...它的星技却还是黄铜品质昂？

    这...这还怎么给小江雪和夏妍置换银品青芒、银品忍耐呀？

    实践出真知，江晓之前的想法有些偏差。

    现在看来，白鬼的身体的确经过了足够多的锻炼，只是缺少大量的星力让它的实力发生质的提升。

    然而，它们虽然能够提升段位，但是星技却还是保持原来的水准未变。

    不过这倒是不影响江晓，因为江晓吸收星珠来提升星技品质的时候，是按照星珠的品质来计算的。

    举个最简单的例子，就拿眼前的这枚星珠来说：

    虽然青芒和忍耐都是黄铜品质的，但是这枚白鬼星珠是白银品质，那么在江晓吸收它过后，会按照吸收了白银品质的青芒、忍耐去增加内视星图面板。

    江晓能够按部就班的去提升青芒、忍耐，甚至是祝福和诱饵，但是其他人......

    江晓抬头向夏妍望去，听到了夏妍大声喊道：“别愣着呀，吸收了看看什么感觉。”

    江晓将银品的白鬼星珠吸收干净，看着自己的内视星图，准备和夏妍再去试试其他的白鬼，多试验几次没坏处。






338 升级！金品祝诱！


    感谢欧洲七盟主的十万打赏，老板大气！谢谢支持。

    ***

    人物：江晓。

    一、星图：

    北斗九星，星云期Lv.3。

    二、星技：

    1、祝福，白银品质Lv.9（1/10）。

    2、诱饵，白银品质Lv.9（1/10）。

    3、青芒，黄金品质Lv.4（7/100）。

    4、忍耐，黄金品质Lv.4（7/100）。

    5、钟铃，黄金品质Lv.0（1/10）。

    6、承印，黄金品质Lv.0（1/10）。

    7、眷恋，黄金品质Lv.0（1/10）。

    8、曙光，黄金品质Lv.0（1/10）。

    9、怨念，铂金品质Lv.0

    10、逆流之光，铂金品质Lv.0

    11、沉默之声，铂金品质Lv.0（2/10）

    三、基础技：

    1、徒手格斗，白银品质Lv.4。

    2、星力充沛，白银品质Lv.2。

    3、匕首精通，白银品质Lv.4。

    4、夏家刀法，白银品质Lv.9。

    四、技能点数：113。

    这是江晓进入雪原第十天之后的内视星图面板。

    而此时此刻，他正强忍着内心的激动，和夏妍放肆的屠戮白鬼群体。

    为什么杀个白鬼就会心情激动？

    因为这支白鬼群体中有白鬼巫的存在，更因为江晓的祝福和诱饵即将升级到黄金品质了！

    在过去的十天时间里，江晓和夏妍二人在人迹罕至的东南线路里，找到了足足6头白鬼巫，并且每一头黄铜段位的白鬼巫，都被两人硬生生灌到了白银段位......

    而江晓的祝福和诱饵也是升的飞快，从原来的白银品质Lv.3（1/10），已经来到了现在的白银品质Lv.9（1/10）。

    “手腕，注意手腕动作！左脚步幅再小一些！”江晓大声喊道，而身旁的夏妍一个上步上撩，刀锋所过之处，直接将一头白鬼撩飞了出去。

    女孩那藏在护目镜后的眼眸忍不住瞪了江晓一眼，但却只能看到江晓的背影，她很想怼江晓，但却不得不承认江晓的指点很对。

    江晓眼看着转身没入山林的白鬼巫，他二话不说，撒丫子就是追。

    接连三道钟铃扔出去，江晓侧耳倾听着，顺着铃声响起的方向一路往前追，仅从身体素质的角度上来讲，白鬼巫是跑不过江晓的。

    很快，白鬼巫便被江晓从背后扑倒在地......

    乖乖，可了不得。

    这个男孩也太狂野了吧？

    白鬼巫这种干瘪丑陋的生物，江晓竟然使出了一记饿虎扑食，并且和白鬼巫在这冰天雪地里翻滚了好几圈。

    当夏妍赶到现场的时候，江晓已经半跪在白鬼巫身上，膝盖顶在白鬼巫的背脊上。

    直接江晓牢牢固定着这位昔日的王者，并将白鬼巫那干瘦惨白的手臂反剪在背后，很像是一个警察抓捕罪犯的动作。

    又到了紧张刺激的养猪环...呃不是，是强迫环...呃，也不对......

    又到了紧张刺激的“我为你好”环节！

    站在道德的制高点上，江晓对着白鬼巫说出了一句话：你好，我好，大家好！

    本着共赢的理念，夏妍来到被抓捕的白鬼巫身旁，一脚将白鬼巫那惨白丑陋的脑袋踩进了雪地之中。

    脑袋、口鼻被掩埋在雪中，白鬼巫那}人的鬼叫声音变成了“呜呜”声音。

    夏妍手执巨刃，抵在白鬼巫的脖颈上，随时准备将白鬼巫斩首，对着江晓微微点了点头。

    一道粗大的漆黑线条从江晓的胸前放出，连接在了白鬼巫的背脊上。

    升级吧！

    别再做那英勇的黄铜了！

    十年了，你为何还如此倔强？

    走吧，让我带领你去那不屈的白银，去见识见识真正强者的世界！

    白鬼巫：我不想打晋级赛！

    江晓：不，你想！

    白鬼巫：我输了！

    江晓：没关系，输也能晋级！

    江晓的逆流之光顺势连接上了一旁的夏妍，大量的星力蜂拥而至，向那被踩在雪地里的白鬼巫身上灌去。

    就这样，流氓江小皮，恶霸夏小妍，硬生生的培养出来了一头白银段位的白鬼巫。

    这残忍暴虐、穷凶极恶的白鬼巫，竟然有点让人觉得可怜？

    “嘶...唔唔...吼~”白鬼巫怒声嘶吼，随着周围空气中大量被浪费的星力疯狂的涌入白鬼巫的身体，两人都知道，白鬼巫晋升段位了！

    所以夏妍一直抵在它脖颈处的刀，也就落了下来。

    白鬼巫尚未等到大杀四方，就被夏妍一刀干净利落的斩了首。

    它根本没机会死灰复燃、两位恶霸的目标明确、手法娴熟，从养猪到宰猪一气呵成。

    江晓蹲下身子，取出了这枚染血的星珠。

    “白鬼巫星珠（白银品质）

    拥有星技：

    1、祝福：缓慢的恢复目标生命力。（黄铜品质，可升级）

    2、诱饵：制造一个幻象迷惑敌人。（黄铜品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    当然吸收，我倒要看看金品的祝福是怎样的效果！

    “祝福升级！黄金品质Lv.0！”

    “诱饵升级！黄金品质Lv.0！”

    江晓一阵欣喜，内心更是激动不已。

    由于江晓带着大大的护目镜，遮掩着近半张脸，所以夏妍并不能很好的看到江晓的表情，但是他露出来的笑容，却是让夏妍心中有了些猜测。

    江晓道：“收拾战场，我们找个安全的地方，这里血腥味太浓。”

    正常来说，血腥味浓郁反倒是好事，拿来“钓鱼”刚刚好，两人在这雪原里称王称霸，不会惧怕任何狩猎团队。

    哪怕是再次遇到“百鬼夜行”的情况，两人都可以全身而退。

    但是夏妍对江晓的提议并无异议，因为她已经感觉到了，江晓要有大动作，否则的话，不可能说出去“安全”地方这种话语。

    两人收缴了白鬼星珠，在这一片雪原之中，很快便找到了一个天然洞穴，在里面探查了一番之后，并没有发现有异次元生物居住的痕迹。

    夏妍拎着巨刃，出去砍了一捆柴禾，再次回到天然洞穴里的时候，却是发现了两个一模一样的江晓。

    这是...星技诱饵？

    为什么两人都呆呆的？看起来傻傻的？

    如此逼真的诱饵，难道是江晓用智商换的？

    夏妍将柴禾堆在地上，在星力覆盖、保护之下，那戴着手套的手掌直接燃起了火焰，她也一手插进了堆好的柴禾堆里。

    硬核点火！

    “诶，你俩说话呀，哪个是真的，哪个是假的？”夏妍看了半晌，右手点柴，左手摘下了护目镜，好奇的看着两个江晓。

    哪成想，两人的声线几乎重合在一起：“说到真假......”

    夏妍的手一哆嗦，瞪大了眼睛，一副见鬼的模样！

    诱饵说话了！？

    诱饵是什么东西？

    这种黄铜品质的星技，本该是一道虚幻的人影！怎么可能说话？

    由于江晓要隐藏星技的缘故，所以使用诱饵的频率极低，夏妍未曾见识过升级到白银品质的诱饵是何模样。

    而现在，夏妍直接看到了黄金品质的诱饵，她感觉自己的世界观都被刷新了！

    夏妍看着那如此逼真的两个江晓，这诱饵怕不是变成“真人”了？

    唰！

    其中一个江晓的身上绽放出了那唯美的北斗九星图，可算是让夏妍认清了哪个是真正的江晓。

    看起来，诱饵江晓并没有星图？

    夏妍心中怀揣着疑惑，眼神却是渐渐的迷离，因为，江晓那北斗九星图上，可谓是一片金芒璀璨！

    仅剩的白银品质的祝福和诱饵，现在都已经晋升到了黄金品质。

    至此，

    江晓的一身星技品质爆表！

    8黄金，3铂金！

    都不需要用眼睛去看，单是听听就觉得刺激！

    夏妍一阵目眩神迷，她缓缓的站起了身子，迈开长腿向江晓走去，她伸出手，想要去触摸江晓身上那绝美壮丽的星图，却是被一旁的另一个江晓给拦了下来。

    夏妍下意识的伸手一推，诱饵江晓被推得向后退开数步。

    夏妍是真的懵逼了，因为她觉得自己刚才推搡的并不是一道幻影，而是一个真人。

    所以...认错了？

    没有星图的才是真正的江晓？

    被推开的江晓不依不饶，竟然活动了一下四肢，然后轮着拳头，冲上来砸向夏妍。

    像夏妍这种常年游走在生死边缘的觉醒者，其身体记忆是特别可怕的，她的脑袋尚未做出反应，但是身体已经先行了。

    只见夏妍一个侧身闪躲，长腿横扫，一记鞭腿将诱饵江晓直接扫飞了出去。

    纾

    诱饵江晓的背脊狠狠撞在了洞穴墙壁上，甚至将洞穴石壁砸出了道道碎纹！

    诱饵江晓那疼痛难忍的痛苦表情让夏妍心中一慌，她知道自己下意识的动作伤害到了江晓，夏妍心中不是滋味，急忙上前，想要查看一下江晓的伤势，可是......

    可是夏妍刚刚走到一半，那捂着肚子、痛苦呢喃的江晓，突然化作了湛蓝色的星力破碎开来，星星点点，如梦似幻，飘散在空中。

    我滴妈耶！

    有些人说没就没昂？

    夏妍眨了眨眼睛，一个活生生的人就这么化作点点星芒、消散在她的眼前，让她一时间有些难以适应。

    夏妍急忙转过头，看到了还有一个江晓，顿时心中一松。

    她忍不住开口赞叹：“这也太逼真了，衣服能幻化出来也就算了，毕竟是黄铜品质时候就有的星技特点，但是这肉身、这表情反应也太逼真了。”

    江晓并没有任何回应，此时的他，心中已经掀起了惊涛骇浪！

    满脑子只有一个问题：这诱饵再升级的话，是否更逼真、更像人？铂金品质的诱饵是否能够可以召唤出来星图？

    夏妍走向江晓，开口道：“对了，你的祝福升级品质了么？”

    江晓还在兴奋与狂喜之中，听到夏妍的话，下意识的一抬手。

    一道光柱瞬间将夏妍笼罩其中，光柱的大小范围没有任何改变，那么...就一定是在效果上有所加强？

    果不其然！

    夏妍走的好好的，突然被圣光笼罩之后，原本步伐矫健的她，突然脚下一软，直接趴倒在地。

    夏妍的五感仿佛都被屏蔽了一般，只感觉一阵天旋地转、头晕目眩，她一头栽倒在地，身子微微颤抖着，短时间内怕是很难清醒过来了。

    而江晓根本没注意到自己这金品祝福的超强点控能力。

    此时的他，满脑子里都是一句话：如果诱饵再升级品质的话，我是不是就能开小号了？






339 状元与SPA


    “祝福升级！黄金品质Lv.1！”

    “诱饵升级！黄金品质Lv.1！”

    “呵...呵......”夏妍大口大口的喘着粗气，将巨刃插在雪地之中，手握着巨刃宽厚的背部，慢慢的滑跪在雪地里。

    如果从空中俯瞰的话，以夏妍为中心，四周向外扩散着一圈又一圈的白鬼尸体。

    江晓吸收了白鬼巫的星珠，终于，祝福和诱饵来到了金品Lv.1，尽管他现在已经能通过灌星力的方式让白鬼巫升级了，但是白银品质的白鬼巫星珠，依旧需要10枚才能升一小级。

    也就是说，100头白鬼巫才能让金品的祝福和诱饵升级到铂金品质。

    显然，这是一个漫长的过程。

    不可否认的是，江晓有些心急。他迫切的想要挖掘铂金诱饵这块宝藏，他想要知道这项星技是否能够出产奇迹，所以却是苦了夏妍。

    在过去的十天里，两人除了每天必要的几个小时休息之外，绝大多数时间都在赶路和杀戮。

    用一句戏言来说：两人要么是在砍人，要么是在砍人的路上。

    “嗯......”夏妍双手握着宽厚的巨刃背部，咬紧牙关，紧闭双眼，被一道圣光笼罩其中。

    在过去的十天时间里，夏妍开始渐渐能够享受这金品祝福了，算是已经适应了吧。

    当然，哪怕是她再怎么适应，金品祝福的功效摆在这里，她是绝对不敢在行走、奔跑的过程中接受这祝福的，否则的话，绝对会出现“狗啃泥”的情况。

    公交车上有一句话很适合夏妍：车辆启动，请站稳扶好。

    此时的夏妍坐得很稳、扶的也很稳，沐浴在圣光之下，尽管是在这冰天雪地的雪原之中，夏妍仿佛嗅到了春天的气息，身上的每一个毛孔都张开了、自由自在的呼吸着，如沐春风、尽情地享受着生命的美好。

    在那么一小段时间里，夏妍甚至被剥夺了其他感官，这对于一个身处战场上的人是极其可怕的，这一小节对外部环境的感知缺失，会让一名战士丢掉性命。

    但是现在很安全，所以夏妍并不管这些，她浑身上下的感觉，只有这圣光带给她那极致的享受。

    那是来自身体每一个细胞的欢呼雀跃，仿佛在向这大量涌入的蓬勃生命力顶礼膜拜、放肆狂欢。

    然后，她“活”过来了。

    她睁开了稍显迷离的双眼，仿佛重生一般，透过护目镜，看到了那个正在收缴星珠的青年。

    夏妍并不想承认，但是在过去的十天里，她已经逐渐熟悉、并且深深的爱上了这样的感觉。

    江晓这只大奶的确有毒。

    “毒”可以有很多解释，对于夏妍来说，金品祝福，是能让她上瘾的那种毒。

    你去一个环境宜人、服务贴心的沐浴会所，在里面沐浴、按摩、舒缓身心...一条流程下来需要多久的时间？你又需要精神和心理有多放松，才能得到想要的效果？

    江晓告诉你，对于他这种顶级技师来说，这样的疗程，一次大概需要3~10秒。

    但是，这套SPA再怎么舒服，夏妍也不能在雪原里再待下去了。

    明天，就是夏妍报考的日子。

    而早在3天前，夏妍的高考成绩就已经下来了，直至现在，她还不知道自己考得怎么样呢......

    “小皮，我们该回去了。”夏妍开口说道。

    江晓收缴了白鬼星珠，想了又想，开口道：“嗯，我送你回去吧，然后我在这里多待一阵，9月初就开学了，留给我的时间并不多。”

    夏妍意识到了江晓对于实力提高的迫切程度，却是开口说道：“不行，你自己在这里我不放心，而且我要是把你扔在这里，我自己回去的话，你姐能宰了我。”

    江晓沉吟半晌，没有回应。

    “我的成绩出来了，你也该关心关心，顺便帮我参谋参谋怎样报考。”夏妍换了个角度，开口劝道，“我人生中可是没几次大事，你不打算参与一下？我可是白收你为徒了哦？”

    “呃......”江晓却是被夏妍的话语说服了，两人已经在雪原里摸爬滚打了20天，别看夏妍平日里总和他拌嘴，但是在过去的20天里，她可是一点怨言都没有。

    哎，江晓，你上头了呀。

    江晓心中暗暗反省着，对着夏妍歉意的笑了笑，道：“对，我们回去吧，好像你的成绩几天前就出来了，我这也是太没正事了。”

    夏妍却是回了一句：“提高实力永远都是正事，只是我需要填报志愿，而你需要休息。”

    江晓若有所思的点了点头，道：“道理我都懂，我只是想问一句，你啥时候这么善解人意了，你正常点，我有些不太适应。”

    夏妍嘴角微微扬起，扶着宽厚的巨刃背部，慢慢的站起了身子：“因为你把我伺候的很舒服啊，小鬼。”

    呦呵？

    我那是伺候你吗？

    我那是看你劳苦功高，所以才奖励你！反了你了！

    江晓对着拄着刀刃爬起来的夏妍，抬手又是一记祝福。

    “呃~”夏妍双腿一软，一屁股又坐回了雪地里......

    ......

    虽然一具白鬼尸体的回收价为100大洋，但是两人已经没时间收拾了，而且说实话，两人也拖不回去几只。

    出了雪原之后，两人在镇政府里迅速洗漱了一番，便驱车驶离建南村，迅速赶回了江滨市，中华名城小区。

    中华名城不愧是高档小区，六月末，这里绿树环绕、环境宜人。

    随着车辆在小区内的盘山道一路上行，两侧那些盛放的花朵美丽极了，似乎都是在为夏妍庆功一般。

    事实也的确如此，当夏家载着江晓驶入了自家的独门独院，周姨顺着车声就出来迎接了，一边对着夏妍招手，脸上都快乐出花儿来了，整个人的精神状态极好，似乎年轻了十岁似的。

    作为中老年大妈，周姨剥夺了夏妍自己查分的权利，夏妍刚进入别墅，一路上唠唠叨叨的周姨就已经把夏妍的分数全说出来了。

    夏妍直接懵了，她还寻思着用那激动的心、颤抖的手去查分呢，结果呢？周姨一边给她拿拖鞋，一边就给她剧透的一干二净了。

    为什么周姨全知道？

    当然是韩江雪知道夏妍的一切信息，在出成绩的第一时间就查看了夏妍的分数。

    韩江雪是有自制力的，但周姨......

    嗯，严格来说，这事儿也的确赖韩江雪，周姨照顾了夏妍这样长时间，真的把夏妍当自己的孩子了，电视里一公布考生成绩出来之后，周姨每天都心神不宁的。

    周姨特别担心夏妍的考试成绩，再加上苦等夏妍那么久都不回家，周姨这个上火呦，牙龈都肿了。

    韩江雪看周姨这几天状态极差，也是心疼，就把结果告诉了周姨。

    这下好了，周姨吃得香了、睡得熟了、笑的像一朵花儿一样，每天哼着小曲打扫屋子做饭，当她看到夏妍回来之后，该说的不该说的就全说了。

    夏妍尴尬的抽了抽嘴角，迈着长腿跑上了二楼。

    周姨还没感觉出来有问题呢，笑的合不拢嘴，对着江晓说道：“好呀好呀，我们家小姐有出息了，能跟你们一起去帝都星武喽。”

    江晓双手竖起了大拇指：“真棒！”

    说着，江晓急忙进屋，躲去了他自己的房间，生怕被夏妍的怒火波及到。

    而此时，夏妍冲进了韩江雪的房间，而韩江雪正伫立在落地窗前，看着后院的花坛，吸收星力。

    “我过帝都星武的分数线了吗？”夏妍一边开着电脑，一边急切的问道。

    韩江雪转过头，用余光看着夏妍：“自己查。”

    夏妍一边开电脑，一边说道：“周姨都告诉我了。”

    韩江雪：“......”

    夏妍：“......”

    文化课（满分750分）。

    语文：129。数学：139。英语：138。

    物理：88。化学：89。生物：89。

    政：88。历史：61。地理：76。

    按照6选3的话，

    语数英+化生物（或政治），总分为672。

    夏妍：“672，过线了吧？”

    韩江雪轻声道：“你还有过年那阵的见义勇为荣誉称号，文化课会加10分。”

    “682分？”夏妍查了查帝都星武的文化课成绩分数线，“帝都星武在北江省的录取分数线是...651？也不是很高嘛。”

    韩江雪微笑着点了点头：“帝都星武对文化课的要求并不高。”

    夏妍回过神来，急忙看向星考（满分500）。

    星学笔试：82分（百分制）。

    星力检测：星云巅峰，94分（百分制）。

    团队考核：265分（三百分满）

    总分441分。

    夏妍挑了挑眉，道：“帝都星武的星学分数线420分？也不高嘛。”

    韩江雪笑着说道：“你的团队考核分数很高，是北江省第一高分。而且......”

    夏妍：“什么？”

    韩江雪幽幽的说道：“你是省星武状元。”

    夏妍傻傻的瞪大了眼睛：“啊？”

    “你的星学总分并不是441分，而是481分。”韩江雪轻声道，“省级高中生联赛冠军10分，省级二次开荒冠军10分，全国高中生联赛冠军20分。”

    “我的天呐，我这分差点溢出去？”夏妍舔了舔嘴唇，“500分满分，我得了481分？”

    韩江雪笑着点了点头，眼眸中带着一丝喜悦，道：“阿姨让你回来之后，第一时间给她打电话。”

    夏妍“嗷”的一声，像极了一头撒欢儿的哈士奇，开心的不要不要的，她飞快的跑向了她自己的房间，去寻找那被扔了20多天的手机。

    与此同时，江晓来到了韩江雪的门前，手里也拿着自己刚刚充电开机的手机。

    韩江雪一脸欣慰的笑容，望着夏妍消失的背影，开口道：“回来了？怎么样，实验成功了么？”

    江晓点了点头，道：“成功了，我先跟你说个事。”

    韩江雪还未等欣喜，便询问道：“什么事？”

    江晓：“我得回家一趟。”

    韩江雪：“怎么？不想在这里住了？”

    江晓摇了摇头，开口道：“应该是二尾找我。”

    韩江雪：！！！

    江晓刚刚充电开启的手机里，有一条未显示姓名的短信，上面只有一个字：家。






340 抓星宠去？


    当江晓孤身一人闯入龙潭虎穴的时候，是夜晚19时。

    虽然在下午时分、手机充电开机之后，江晓就接到了这不知道哪天传来的短信。

    但是江晓并没有第一时间赶回家中，因为疯疯癫癫的夏士奇满屋子撒花儿，甚至拽着江晓上街买蛋糕，回家庆祝。

    韩江雪被安排和周姨在一起做晚饭，夏妍不由分说的拽着江晓出门了，驱车前往了她平日里最爱去的蛋糕店。

    夏吃货一边舔着嘴唇，一边看着糕点师现场制作巧克力蛋糕，真是把今天的当成她的是生日了。

    当然，她也的确有资格享受这样的待遇。

    毕竟她可是省星武状元。

    夏妍乘兴而来、满载而归，在自己的家中，和周姨、韩江雪和江晓共进晚餐、共同庆祝了一番。

    江晓不忍扫兴，直到晚饭过后，江晓才和韩江雪说了几句，离开夏妍的家，打车回到了花园小区。

    走在自己家小区的大道上，江晓的心中一沉。

    小区主干道的熟悉位置上，江晓再次看到了那漆黑的小轿车，车牌号是江A0S686。

    果然是她！

    可是，我明明跟她已经这么熟了，为什么会觉得内心沉重呢？

    是因为她的气场太过强大么？还是因为她给旁人的威压太盛？又或者是......

    江晓似乎找到了自己内心沉重的关键点：高家母子。

    自从那件事过后，江晓就再也没见到过二尾了，只是在二次开荒得到冠军之后，收到了一封来自二尾的书信。

    而在全国大赛这种顶级赛事过后，江晓等人创造了奇迹，但二尾却销声匿迹了，一直没给江晓来信。

    现在，她终于又出现了。

    故人......江晓还没等感慨完毕，一旁的“没饱吧”送餐小哥骑着小摩托，嘟嘟嘟着从他身边骑了过去。

    江晓快走两步，转过弯去，刚好看到送餐小哥停好了摩托，拿出了一兜外卖。

    外卖小哥似乎也意识到了什么，当看到江晓望过来的眼神时，外卖小哥的神色有些戒备，似乎是把江晓当成偷外卖的了。

    江晓迈步上前，直接用门禁卡打开了单元门。

    “等等！请等一下。”外卖小哥这才反应过来，一路小跑着追了上来。

    两人走到电梯门前，江晓按下了“↑”，其中一个电梯本就在一楼，两人直接走了进去。

    江晓按下了7，开口询问道：“几楼？”

    外卖小哥：“7楼。”

    江晓：“......”

    外卖小哥歪了歪头，发现7已经被按下了。

    江晓问道：“七零几？”

    外卖小哥看了看单子：“701。”

    江晓突然开口说道：“这集我看过。”

    外卖小哥：？？？

    江晓一把抢过了外卖兜子，打开一看，全是用锡纸包着的烧烤，铁签还露在外面呢。

    外卖小哥：“诶？你别抢呀。”

    听着这熟悉的台词，江晓头都没抬的回应了一句：“一会儿，我即将用这些羊肉串，俘获一名女士的芳心。”

    “而你！”江晓突然转过身，看向了外卖小哥，“你会担心我是否欺骗你，你会一直看着我进入了701，当我和我女朋友深情相拥的时候，你的内心会受到一万点伤害，会连续啪啪啪的敲打着电梯关门键。”

    外卖小哥：？？？

    江晓摇头叹息道：“到了7楼之后，我奉劝你还是直接下去吧。”

    外卖小哥白了江晓一眼，

    少特么废话！

    你是不是就想偷外卖？

    我下去了，你拿着羊肉串转身进了702的门，我怎么办？

    “她不是很美。”江晓轻声的叹息道，“但却很有气质，尤其是那双丹凤眼，看过一次，你这辈子都不会忘记。”

    叮咚！

    7楼到了，江晓迈步走出了电梯，回首望去，却看到外卖小哥一手按着开门键，一边默默的盯着他。

    江晓一副悲天悯人的模样，用怜悯的眼神看着外卖小哥：“依旧这样执迷不悟么？”

    外卖小哥的心理活动是...这小子是不是脑子有病？

    “你会后悔的。”江晓用左手接过了右手拎着的方便袋，右手拿出了钥匙，搭在门锁上，却又突然改了主意，直接敲起了门，“她是我的初恋，但是我们学校的混混王也喜欢她。那是在高三的一次晚自习放学后，我当着那个混混的面向她表白了......”

    外卖小哥竟然还真就听进去了，搭了句话：“你不会挨揍了吧？”

    “当时，那混混追着我跑了八条街！”江晓不屑的呵呵笑道：“整个高三下半学期，我都不敢去学校门口的小卖店买干脆面。无论在学校里还是在放学回家的路上，我都时刻做好了逃命的准备。”

    外卖小哥这才放心：“你们现在住在一起了，这结果很好呀？”

    江晓摇了摇头，默默的开口说道：“她被我的勇气所折服，彻底的爱上了我，但直到高中毕业后，我才发现，我爱的根本就不是她。”

    外卖小哥：“啊？”

    江晓轻轻地叹了口气，满眼的落寞：“我爱的，只是那种亡命天涯的感觉。”

    外卖小哥：？？？

    “咔嚓！”701房门开启，一个极为高挑的身影出现在了门前。

    江晓仰头，看向了那熟悉的面庞，伸手将外卖袋送了过去，开口道：“我回来了，没人能伤我分毫。”

    那高挑的身影低下头，望着江晓那邀功似的模样，她那僵硬冷峻的面部线条稍显柔软，一双冰冷的眼眸中带着一丝欣慰、一丝赞赏。

    她一手接过了外卖，一手按在了江晓的脑袋上，轻轻的揉了揉，声音低沉而沙哑：“做得好。”

    “给你一个深情的拥抱。”江晓重播了一次上次的场景，闷闷的声音从二尾的胸膛处传来，“但你要记住，你留不住我的心，我可是风一样的男人。”

    啪！啪！啪！

    身后，外卖小哥疯狂的按着关门键。

    心态崩了呀~

    二尾面色稍稍古怪，按着江晓的脑袋微微后退上仰，声音稍显沙哑：“什么。”

    江晓瞬间出戏，道：“啊，我问你是怎么进我家的？”

    “想进，便进了。”二尾说着，转身走回了屋中。

    江晓看着她的背影，脑袋上写满了问号。

    这就完啦？这算什么解释？

    另外，我的赞赏呢？我的奖励呢？

    我可是刚刚获得了全国冠军啊！

    这可是破天荒、创纪录的，你一句“做得好”就把我打发了？

    江晓急忙走了进去，却发现二尾自顾自的坐在了客厅沙发上，茶几上放着一堆水果、啤酒，电视上播着不知道什么名字的国产剧。

    江晓：“不知道多夸我两句？”

    二尾坐在沙发上，抬眼看了一眼江晓，沉吟半晌，道：“不错。”

    江晓：“......”

    说完，二尾低头拆起了外卖，从那滚烫的锡纸里，先拿出来的并不是羊肉串，而是一条烤鳕鱼。

    但是那鳕鱼的酱料有点刷多了，所以当她拿起来的时候，辣酱顺着鱼尾向下滴落。

    江晓走上前，将垃圾桶推到了她身下，一边询问道：“高家母......”

    话未说完，二尾便强行打断了江晓的话语，声音有些僵硬：“关键时期，违规入场、杀无赦。”

    江晓点了点头，道：“你没事就好。”

    闻言，二尾歪头撕了一口鱼肉，轻声道：“我是逐光人。”

    江晓眼前一亮，道：“这算是你的功劳？你官复原职了？”

    二尾却对江晓的问题不置可否，没有表态，只是开口道：“队长。”

    “啊？”江晓：“你现在晋升为队长了？你原来的那个一尾队长呢？”

    二尾的嗓子有些沙哑：“他去了别的队伍，上级命令我接过这小队的番号。”

    江晓：“那你现在的队员都是谁？他们靠谱吗？能跟得上你的节奏吗？”

    二尾：“只有我一人。”

    江晓：“......”

    二尾随手将手中的鱼扔进了锡纸里，抽出了一张纸，擦拭着手指，道：“我可以带学徒了，有时间、有精力。”

    江晓：“哦。”

    二尾一双丹凤眼似有似无的扫了江晓一眼，道：“俄语练的怎样。”

    江晓面色一窘，俄语？

    练得怎么样了？

    你应该问我忘得怎么样了......

    看着江晓的模样，二尾就知道这小子根本没完成她布置的任务，不过这也情有可原，他高三这一整年都在参加比赛、都在学习文化课，又要进入异次元空间历练，时间的确很紧。

    所以二尾并没有责怪江晓，而是开口道：“既然你回来了，就跟我去白山吧。”

    “白山？”江晓愣了一下，“大疆的那个白山山脉？”

    “嗯。”二尾随意的应了一声，抽出了一根羊肉串，放在鼻前嗅了嗅。

    江晓犯了难，华夏大地非常宽阔，从北江到大疆，可算是长途跋涉了，他询问道：“多久？”

    二尾：“不确定。”

    江晓眨了眨眼睛：“你要离开你的管辖范围，你请了多久的假你不确定？”

    二尾转头看了江晓一眼：“西北守夜军抽调了我的尾羽队。”

    抽调了你的尾羽队？

    你的队伍里不就只有你一个人吗？所以是抽调了你自己？

    又或者是...江晓微微皱眉，想起了长安城体育馆里，军人冯毅那诚恳邀请的眼神。

    江晓急忙询问道：“他们抽调你干什么？”

    二尾：“那不是你该知道的，你跟着我去捕捉星宠即可。”

    星宠么？

    话说回来，你到底看上什么星宠了？

    要不咱俩去雪原里玩耍吧，咱别去西北了吧，你看我当你星宠行不行？

    我可是大奶哦？

    你要祝福不咯？

    会上瘾的那种哦？






341 白山雪羽


    “嗯，嗯...是这样的。”江晓站在客厅的落地窗前，悄声打着电话，而在他身后的客厅里，那巨大的二尾正舒舒服服的躺靠在宽大的沙发里。

    “我...我知道九月初就开学。”江晓一边说着，下意识的回头向二尾望去。

    女人的脑后的马尾依旧束的很低、带着一丝特有的慵懒意味，她仰躺靠着沙发，双腿重叠着搭在茶几上，双手向两侧展开搭在沙发屏上，歪着脑袋，正静静的看着电视。

    听到“九月初开学”这样的刺眼，二尾转过头，一双狭长的丹凤眼扫了一眼江晓。

    那冷冽的气质、配合上她那慵懒享受的姿态，向外散发着一种奇异的魅力。

    看到已然引起了她的注意，江晓索性正面询问道：“我什么时候能回来。”

    二尾歪着脑袋看着江晓，声音简短而沙哑：“不知道。”

    江晓：“......”

    你别不知道呀，

    我特么奋斗了整整一年，可算是站在舞台中央、大放异彩，可算是跌跌撞撞冲进了帝都星武。

    我这九月份就要入学了，结果你非要带我去西北，还不知道什么时候才能放我回来？

    江晓道：“我九月份开学。”

    二尾转过头去，继续看向了电视上那无聊的国产剧：“你是我的学徒，你现在已经是在上学了。”

    江晓颇为无语，这点他倒是不否认，两人之间早有约定，江晓也是信封承诺的人，不会毁约，但是......

    江晓开口道：“好歹我上的是帝都星武，多少人梦寐以求的最高学府。那可不是江滨一中，想来就来想走就走，我可以请假，但你起码给我个时间日期。”

    二尾脑袋微微后仰，躺在沙发屏上，似乎有些不耐，道：“星兽不会通知我们它会在哪里生幼崽，我也并不认为你我二人能一次就吸收成功。”

    你我二人？

    江晓愣了一下，二尾这是什么意思？她这是给他也物色了一种星宠？

    江晓的心中稍稍有些感动，在你不知道的时候，有人在默默的关怀你、试图帮助你，这种感觉真的很好。

    江晓迈步上前，一屁股坐在了沙发上，道：“我说你这人，我知道你是好心，但你也要提前跟我说一声啊，你怎么知道我喜不喜欢那种星宠？”

    二尾冷冷的瞥了江晓一眼：“你不用喜欢，适合即可。”

    江晓：“......”

    只要合适就可以在一起吗？

    难道爱情就不重要吗？你才多大年纪？25岁？还是26岁？

    为何你年纪轻轻，就对这世界失去了信心？

    作为男人，我是不是得挺身而出，掰正你这渐渐歪曲的爱情观？

    “啊...啊！”江晓突然回过神来，对着电话说道，“我知道了，我会注意的。”

    中华名城，某独立别墅内，韩江雪皱着眉头挂断了电话。

    夏妍好奇的询问道：“怎么样？”

    韩江雪摇了摇头，叹了口气，道：“他师父要带他去西北历练，归期未知。”

    夏妍面色微微愕然，道：“那个逐光*二尾？要带小皮去大西北？你竟然让他去？你也放心？”

    韩江雪心中微微苦笑，放心当然是放心的，二尾的实力是毋庸置疑的。二尾算是姐弟俩的贵人，也曾带着江晓在雪原里历练了一个多月，对江晓的成长起到了至关重要的作用。也曾在姐弟俩前去求助的时候，帮姐弟俩遮挡了一下风雨。

    她是守夜军，是守夜军里更为特殊的逐光人，现在又是逐光小队队长。

    对于姐弟俩来说，二尾毫无疑问是大人物，星海期的绝对强者。

    她想要提携江晓，姐弟俩是求之不得的。

    另外一方面，这江晓自己要求要去的，他不再是孩子了，已经可以独当一面了，他想在这假期的时候去见识见识华夏的山川大河，韩江雪没有理由阻止。

    只是可惜了，二尾只带徒弟，并不愿意再带外人，否则的话，韩江雪也想陪着出行游历。

    一切的一切都不是问题，韩江雪只是担心江晓不能及时上课，希望...这样的担心是多余的吧。

    韩江雪默默的收起了手机，转头看向了夏妍，道：“假期你准备怎么过？”

    夏妍闻言一怔，随即眼眸一亮：“你想要去哪里玩？”

    韩江雪屈起手指，好气又好笑的敲了敲夏妍的额头，道：“我们去办理星武者证件吧，然后去省星协，看看有什么我们力所能及的，如果能接到一些特殊的任务更好。”

    夏妍这才意识到，和韩江雪在一起，想要荒废时光几乎是不可能的，这是一个极其努力、极其自律的人。

    话分两头，在花园小区里，江晓好奇的看着二尾，道：“我才星云初期，吸收星宠怕是有些困难。”

    二尾倒是没有反驳，只是沉默半晌，道：“这种星兽很珍贵，错过了机会，你会遗憾。”

    江晓好奇的询问道：“到底是什么星宠啊？告诉我名字，我去网上查一查。”

    二尾淡淡的开口说道：“白山雪羽，铂金段位。冰、风、自然之心，增加各系抗性，防御高、气血足、速度快、可飞行，适合切入、逃出战场。”

    江晓听着听着心中就慌了，这是个什么异次元生物？我怎么没听说过？

    江晓拿手机搜索着“白山雪羽”，然而搜索出来的信息根本不是异次元生物，而是一些乱七八糟的公司名称、地名之类的杂乱信息。

    网络上都没有？书本上更不可能有了。

    突然间，江晓放松了不少。

    如果江晓真的学过相关知识而想不起来的话，那才是真正的尴尬。

    江晓心中微动：“这种异次元生物......”

    二尾开口道：“华夏本只有一个雪山域空间，却突然频频出现在白山山，已经严重威胁到国家和社会的安全。”

    江晓心中大定，道：“我们是去帮忙关闭异次元空间的，顺便看看能不能抓几个星宠。”

    二尾竟然认真的想了想，哑着嗓子说道：“可以。”

    可以？

    完了完了，我是不是把她给带坏了？

    二尾：“不止是‘雪山域’这一异次元空间，整个大疆省连绵不绝的白山山脉，异次元空间都异常活跃，四处盛开，你要做好随时战斗的准备。”

    江晓心中一惊，单单是听这“白山雪羽”就知道这种生物强的没边，起码铂金段位在那里摆着呢，实力能差的了么？

    听二尾这意思，那里的空间极其不稳定？到处都是展开的异次元空间大门？

    就我这点实力，能行吗？

    一时间，江晓陷入了沉思，大腿是必须得抱的，二尾这大腿又粗又长，抱起来绝对舒服，但问题是，就怕她跑的太快把江晓给甩下来呀......

    二尾突然话锋一转，道：“我看了你的比赛，冷兵器，你有天赋。”

    毕竟上一次江晓的刀法技艺大幅度精进的阶段，正是二尾带着他在新丹溪雪原里历练的阶段，所以江晓也没谦虚，开口说道：“苦练总会有成果的。”

    二尾：“要学长枪么。”

    江晓：？？？

    啥意思？

    二尾不是走短兵流派的么？怎么还会长枪？

    江晓摇头道：“不，我有夏家刀法就可以了，贪多嚼不烂。”

    二尾若有所思的点了点头，道：“弓箭。”

    江晓心中一动、眼前一亮，他留下金品古武弓将的星珠，就是未雨绸缪，虽然他目前尚未确定是否吸收古武弓将的星珠，但是未来谁都说不准。

    自从江晓的诱饵升级到了黄金品质之后，诱饵有了“肉身”之后，江晓就有一个大胆的设想！

    他想要开小号！如果这种想法真的实现的话，小号完全可以吸收古武弓将星珠！

    江晓连连点头，道：“好呀，学学弓箭呗，技多不压身嘛。”

    上一句是贪多嚼不烂，

    下一句就是技多不压身。

    二尾稍显冷漠的瞥了江晓一眼......

    江晓尴尬的笑了笑，问道：“你还会弓箭？”

    二尾摇了摇头，道：“长枪、弓箭都不会，此行白山，我会联系一名专业教练培训我的技艺，如果你想学，可以一起。”

    江晓好奇的询问道：“为什么突然放弃格斗刃，选修长枪和弓箭？”

    二尾沙哑道：“我并没有放弃格斗刃，只是强大自己。”

    人家要丰富进攻手段、增加自身技艺，这倒是无可厚非。以二尾的资质和运动天赋，绝对没有任何问题。

    真正让江晓质疑的是，二尾的星图是一头野兽，没人知道她星图召唤出来之后的具体效果几何，但是，二尾选修长枪与弓箭，这样的方向真的正确么？

    二尾已经是星海期了，她是否已经有了化星成武的能力呢？

    她是否已经知道自己化星成武之后的效果，所以才去修习长枪与弓箭呢？

    江晓心中怀揣着疑惑，却听到了二尾沙哑的声线：“当我第一次和你说，我看上了一种星宠，让你9个月后跟我去驯服星宠时，我的目标并非是白山雪羽。”

    江晓诧异的看向了二尾，原来她之前的目标不是白山雪羽，她不是那种会轻易改变目标的人，这其中发生了怎样的故事？

    二尾突然转过头，谈到这个话题，似乎心情好了很多，她竟然抬起了搭在沙发屏上的手掌，按在了江晓的脑袋上，轻轻的揉了揉：“白山山脉突然如此活跃、西北守夜军突然抽调、我突然被提升为队长...这一切有上天的安排，也有人为的因素。”

    她不是话多的人，一句话能说这么多字，可见她的心情有多好！

    江晓默不作声，上天的安排无须解释，但是“人为因素”......

    两人的心里都很清楚，什么是所谓的“人为因素”，只是两人都很默契，谁都没有点破。

    唯一让江晓疑惑的是，这样的“人为因素”，应该会让二尾带上韩江雪，甚至是带上夏妍和李唯一。

    但是二尾却将其他所有人都置之门外，只带江晓一人，二尾的心里还有什么打算么？

    “上天给了我机会，让我进入那本不可能进入的‘雪山域’，让我去寻找白山雪羽......”二尾收回了手掌，眼眸静静的看着江晓，“我愿意为它做出改变，我不能只当马下步兵。”

    等等！

    江晓反应过来了，这所谓的白山雪羽不是一片“羽毛”？不是什么稀奇古怪的生物？

    而是马、牛、骆驼之类的生物？

    能骑的那种？






342 学徒生涯


    二尾比江晓想象中的更有排面，两人是坐飞机前往大疆省的。

    而且还不是民用客机！

    清晨6时，江晓他开着那辆不起眼的漆黑小轿车，挂着那江A0S686的车牌号，在二尾的指示下，一路行驶，来到了一个地图上没有显示的地点。

    江晓看着前方数个军人值岗的哨卡，又看了看副驾驶座位的二尾，开口道：“我没有驾照。”

    二尾：“......”

    她从兜里掏出来一个证件，扔给了江晓。

    江晓缓慢的驾驶着车辆前行，一边翻看着证件。

    这种特殊的军官证制作精美，四四方方，黑色皮质，无需翻开，外侧印有一个特殊的徽章标识，像是一面盾牌似的，而这盾牌徽章也很有特色，是由“夜”字改动成形的。

    江晓路过了很多个哨卡，基本上都是亮出这特殊的军官证就可以通行，直到最后几个哨卡，士兵们检查的非常严格，他们会接过军官证，翻开来查看了一番。

    里面是二尾的军官信息，士兵们随即敬礼放行。

    不撒谎的说，江晓的心有点慌。

    好家伙...别说硬闯军事基地了，就说大街上普通的交通警察，把江晓拦下来，江晓都是个无照驾驶的罪过......

    嗯，好在这种地方并没有交警。

    都怪二尾，明知道自己腿那么长，开这小车不舒服，还非得开这车？不知道换辆大吉普？她这是故意找借口不开车吧？

    中午13时，在经过漫长的7个小时等待之后，江晓终于等来了一趟航班。

    江晓并不认为自己有资格乘坐这样的交通工具，但是他随着二尾身后迈步登机，一路上并没有任何人阻拦他。

    值得注意的是，这架中型运输机里，还有很多身材魁梧的男女。

    江晓知道他们是军人，而且还不是普通的军人。

    他们的服饰并不统一，看得出来，他们应该是以小队为单位存在的，队伍与队伍之间态度友好、但并没有过多交流。

    正常来说，江晓的钢铁巨刃是非常惹眼的，走到哪里都会成为焦点。

    但是在这座军机上，江晓的巨刃却是完美的融入其中，这些来自各种特殊部队的军人们，其携带的冷兵器各种各样，真是让江晓开了眼了。

    星技的确是神奇的东西，对于那些到达了一定实力水平的星武者来说，能承载星技的冷兵器要比热武器好用的多。

    江晓也发现了一个问题，二尾带着他登机，坐的可不是专机，而是跟随其他小队蹭座。

    短短7个小时的等待，就有一趟从北江省前往大疆省的军机，这代表了什么？

    是否有大批的特殊兵种正在前往大疆省？

    如果两人不坐这趟航班，继续等待的话，是否几个小时之后就又会有一架载满特殊兵种的军机起飞前往大疆省？

    ......

    几个小时之后，军机徐徐降落，江晓甚至都不知道自己在哪了......

    这种新奇的感觉是江晓曾经不敢想象的，他竟然有种参加军事任务的感觉？

    呃...好像事实也的确如此？

    华夏大地幅员辽阔，但全国却都按照帝都时间，东八区统一标准。

    所以6月末的大疆省，天黑的比较晚，基本上要等到晚上九、十点之后才会天黑。

    天高云淡，对于江晓来说，这里的气温刚刚好。

    他向四周放眼望去，这应该也是一座基地，或许，它也不会在地图上显示。

    在江滨市的时候，江晓还敢浪，但是在这陌生而又肃穆的地方，江晓特别乖巧，他屁颠屁颠的跟在二尾身后，坐上了了一辆军车。

    二尾和开车的士兵谈论了几个陌生的地点，便坐在副驾驶上假寐。

    她不说话，后座的江晓也安安静静的擦拭着巨刃，本以为很快就会到达目的地，却是不想，士兵这车，硬是开了7个小时！

    从天亮开到了天黑，比江晓在飞机上用的时间都多......

    当军车驶入了一座野外驻扎的军营中的时候，天已经彻底黑了。

    “长官。”几个年轻的士兵为二尾打开了车门，声音洪亮、齐刷刷的敬礼。

    “嗯。”二尾的气场让江晓暗暗咋舌，凌厉的丹凤眼不怒自威，甚至让人觉得不寒而栗。

    其中一名士兵开口说道：“姚丰长官命我等前来迎接您，我们已经为您安排好了营帐，您提出的要求，姚丰长官已经为您物色好了人选，如果......”

    二尾打断了士兵的话语，道：“明日5时，让人来见我。”

    “呃......”本该干脆利落的士兵，却是有些犯了难，开口说道，“长官，这士兵正外出执行任务，现在这关键时期，不便于临时召回。姚丰长官指示，您可以去监督指导他们的队伍。”

    二尾皱了皱眉，道：“一会儿把信息给我，我明天去找他。”

    一旁的江晓也是听明白了，这是变相让二尾去某个异次元空间里去执行任务呀？

    那个叫什么姚丰的，小伎俩倒是不少。

    士兵：“那我们现在带您去营帐，同时为这位同志在安排休息地点。”

    二尾却是开口道：“不用，他住我的营帐就可以了。半小时之内准备好一切物品，送到我的营帐，我明早出发。”

    士兵：“是。”

    江晓：？？？

    军营，哪有男女混寝的道理？

    好吧，你们不是普通士兵，这里也是野外临时驻扎地，但是......

    但是...江晓开开心心的钻进了营帐。

    哇，

    好期待呦~

    梦想是美好的，现实却是残酷的。

    所谓的营帐可不像电视古装剧里演的那么宽敞，而且里面的布置非常简单，只是铺了一张地席，江晓左右看了看，这是要用睡袋的节奏？

    这里的人大都雷厉风行，且令行禁止。

    二尾要求的东西拿来之后，她翻看了一遍之后，经过简单的洗漱，她就拉上睡袋入睡了。

    二尾睡的很沉、很安稳，除了那富有节奏的呼吸声之外，她简直安静的可怕，甚至就连那呼吸声都很轻。

    伴着那悠长的呼吸声，江晓也沉沉的睡了过去。

    这一夜，

    江晓梦见了一根洁白的羽毛，在空中轻轻的飘荡着......

    第二天凌晨，天色一片漆黑，江晓便被唤醒了。

    睁开惺忪的睡眼，伴着刚刚开启的暗淡夜灯，江晓看到了二尾一身戎装、已然整装待发的模样。

    她戴着黑迷彩作战帽，帽檐之下，那一双眼眸犹如暗夜中的凶兽，散发着幽幽的光芒，着实吓了江晓一跳，差点大叫出“鬼呀”......

    也正是由于帽子的关系，她的马尾不得不束的高一些，头发才能从后面的帽口中放出来，这倒是让她显得英气了不少。

    看着江晓醒了，二尾便起身离去了，江晓好一会儿才清醒过来，这才急忙起床，却发现睡袋旁的衣物已经换成了和二尾穿着一样的漆黑迷彩。

    黑迷彩帽、黑迷彩服、黑军靴...这一套，都快赶上雪原守夜人那漆黑的大氅了，简直炫酷到炸。

    最让江晓惊讶的是，黑迷彩衣右臂处有一个臂章，黑底红字――夜。

    所以...对内是逐光团，对外依旧算是守夜军呗？

    从今天起，我就开启了军旅生涯了呗？

    江晓迅速穿好衣物，背上行军包，拎着大刀走出了帐篷，外面已经有一辆军车在等候了。

    呦呵？还是敞篷的？

    江晓强忍着翻身跳进去的冲动，来到军车侧门前...嗯，到底还是没忍住，拎着刀跳了进去。

    原来翻军车的感觉是这样的......

    对于江晓的行为，驾驶座的士兵、副驾驶座位的二尾都没有说什么。

    江晓的确对周围的一切都很好奇，仅仅一天的时间，江晓感觉自己进入了另一个人生。

    由于昨天的惨痛教训，江晓上车之后便开口问道：“我们去哪？车程多久？”

    江晓可不想再傻坐着等7、8个小时，如果不是马上进入异次元空间的话，那么他也不需要紧绷着一根神经。

    然而并没有人理会江晓。

    江晓：“二尾？”

    漆黑的夜色下，军车疾驰，前方两人的身影随着车辆行驶而左右摇晃，毫无回应。

    江晓伸出手，抓住了二尾的马尾辫，往下一拽：“我们到底去...嗯，没事了。”

    刚拽完，江晓就后悔了......






343 初临雪山域


    半个小时之后，军车一路驶入了一座另一座野外军营中。

    这座军营几乎不能被称之为军营，只有2个帐篷，士兵人数也很少。

    此时，正有十数名士兵们严阵以待，手执枪械，守在那开启的异次元空间门前，而那空间大门还在向外散着丝丝迷雾，呈白色。

    显然，士兵们是专门为了这异次元空间大门而存在的，当听到有车辆的声音，他们一个个用那黑洞洞的枪口对准了车辆驶来的方向。

    江晓却并不怪他们，这是一群真正在战场上拼命的人，他们理应这般谨慎。

    他们的武器几乎都是枪械，由此可以推出，他们也许是普通人士兵。

    而他们的存在就是所谓的最后一道防线，如果异次元空间内部真的有任何生物误打误撞走出来的话，那么这群普通人士兵很可能会命丧身殒。

    相比于普通人来说，星武者毕竟数量稀少。

    但即便如此，这样的一幕也不应该出现。

    2个帐篷，几个普通士兵守在这最后一道防线上？华夏真的如此缺少星武者吗？又或者说...这连绵不绝的白山山脉上，开放了太多太多的异次元空间，牵扯了太多太多的兵力？

    随着车辆停稳，驾驶座位的士兵跳下军车，向一众士兵表明身份。

    随后，二尾带着江晓，来到了那散发着丝丝白雾的空间大门之前。

    这层层重叠的空间大门着实有些梦幻，二尾并不犹豫，弯着腰闯进了白雾之中，江晓拎着刀，急忙跟着走了进去。

    而后，江晓感觉到了一股凉意，周围的温度骤降，空气伴着薄雾钻入肺里，那种又湿又凉的感觉非常提神。

    一大一小两个身影，伫立在一片迷雾之中，都在戒备的观察周围情况，没有人轻举妄动。

    非常幸运的是，这周身的迷雾并不是太浓，两人是有一定的视野的。

    而且在迷雾之中，已经有数名士兵走上前来。

    相比于外面的士兵来说，在大门里守护的士兵们就有些不一样了、无论从武器、装备，还是从气势、姿态上来说，他们都更胜一筹。

    这些人是星武者？

    看到这里，江晓的心情倒是好了不少，门外的普通士兵并不是被随意抛弃的，如果真的发生意外，里面的星武者士兵们一定是第一批顶上去的。

    “请务必记住你们的行进方向，如果收到撤退的命令，立刻服从命令，尽可能快的赶回这里。”一个士兵将两个隐形耳机递了过来。

    在一旁的军帐上，有着那高高飘扬的红星旗，特殊的材料正散发着亮红色的光芒，特殊的颜色非常具有穿透性，在一片迷雾之中也能指引着士兵们回家的方向。

    这群星武者士兵，干的应该是守护者军团的活。

    只不过，他们只是临时驻守而已，这个空间并不会继续开发，二尾寻找的那位冷兵器大师，也是接到任务前来捣毁“圣墟”的。

    二尾戴好了隐形耳机，调试了一番，哑着嗓子问道：“此空间特战小组的位置。”

    守卫士兵顺着营帐门的方向，指向了迷雾深处：“沿此方向行进。”

    二尾点了点头，一手按下了隐形耳机，道：“文迪，我是赶来支援的守夜人，听到请回答。”

    文迪，便是那冷兵器大师的名字，同样也是此空间特战小组的组长。

    “是栾长官吗？”不一会儿，隐形耳机中便传来了一道温润的男嗓，声音听起来还很年轻。

    二尾：“嗯。”

    文迪：“守卫军会告知你我们的行进方向，我们并未偏离路线，还在搜寻圣墟的位置。”

    二尾：“保持方向不变，行进速度放缓，向线路两侧更深扩展，加大搜寻范围，我随后便到。”

    文迪：“收到。”

    二尾转身，低头看向了江晓，道：“包裹留在这。”

    “哦。”江晓将背后的行军包直接递给了守卫军，他明白二尾的意思，这是要急行？

    全速前进的话，你以为你我两人的速度差别，是一个包就能抹平的么？

    “跟紧我。”二尾说着，迈着长腿跑了出去。

    没有了行军包，江晓便将刀刃负在背后，撒丫子向前跑去。

    跑了百米有余，江晓发现，二尾的速度维持在了江晓速度的极限上，还算有良心。

    作为觉醒者学生，身体素质是绝对没的说的，江晓一边调整着呼吸，一边调整着脚下。

    江晓察觉到，两人跑过了一片平稳的地势之后，地形急转直下，这一个大下坡，非常的陡峭，让江晓不得不认为自己身处与山峦之中，而刚刚的平地不过是藏在山峰之上的特殊地形。

    二尾保持着速度，完全可以做到如履平地，但是却苦了江晓，下坡他根本跑不起来，伴随着两侧石块滑落，江晓随时都有一脚踩空的危险。

    “唳~”突然间，一道稍显刺耳的鸟鸣声穿透了层层迷雾，响彻在群山之间。

    而后，另一道悠扬的鸟鸣声响起，似乎是对刚才的鸟鸣声有所回应。

    江晓的心中却是一惊，因为，那第二道鸟鸣声正在他的头顶正上方。

    江晓努力停下身子，仰头望去，却是没办法穿透那层层迷雾，看到声音的来源。

    第一道尖利的鸟鸣声再次响起，很明显距离江晓更近了！

    江晓急忙抽出背后的巨刃，全身戒备的向四周望去。

    这里是雪山域异次元空间，这里有三种异次元生物，一黄金二铂金！这里的异次元生物可都不是闹着玩的！

    一个不小心，真的可能会成为人家的食物！

    嗖......

    江晓尚未反应过来，就感觉脑袋上有一阵风吹过。

    一道巨大而修长的身影如饿虎扑食一般，在江晓的头顶上方掠过，紧接着，便是翅膀剧烈扑腾的声音、鸟儿的嘶鸣声以及最终被开膛破肚的撕裂声响。

    二尾的指甲并不长，干净整齐，但在她特有的星技运用之下，那手指犹如坚硬且锋利的刀刃一般，瞬间便将这从天而降的怪异大鸟撕碎了。

    这大鸟身长两米有余、如果展开翅膀的话，怕是得有五米开外。

    它有着一颗猎鹰般的脑袋，却有着一身洁白的羽毛，在它身体剧烈的挣扎之下四处飞舞，羽毛那洁白的颜色与迷雾颜色巧妙的融合在了一起，显然是给这古怪大鸟附加了天然的伪装。

    江晓将巨刃横在眼前，微微仰头，紧张的观察着四周。

    而二尾已然将那大鸟的头颅撕碎，拿出了其中星珠，那染着血的双手在大鸟洁白的羽翼上擦拭了一番，她拽着大鸟的翅膀，抡圆了手臂，狠狠的向天上一扔。

    巨大的怪鸟急速飞去，消失在层层迷雾之中，二尾默默的伫立着，侧耳倾听，几秒钟之后，开口道：“走。”

    江晓暗暗思索着，二尾这应该是有意投食，那被扔出去的尸体应该是被它的同伴叼走吃了。

    与此同时，江晓对二尾的实力有了更深一层次的认识，一别9个月，她的实力更强了。

    短短的几秒钟时间，她用如此轻松的屠宰了一头黄金段位的白山雪鹰，这样的一幕对于江晓来说是极其震撼的。

    轻描淡写、举重若轻。

    这就是星海期强者的水准么？

    江晓甚至没看到她何时启动身子、何时从他头顶掠过，那鬼魅般的身形与速度，着实让江晓吓了一跳。

    而且...她连星技都没有用出几个啊，全程只是用了一个白银品质的“锋利”吧？

    不是说星河期之后，星武者的身体素质就不再是硬性指标，也不再会有大幅度提升了么？

    人类的肉身极限到底在哪里？

    我正在花里胡哨的道路上越走越远呢，你为什么突然蹦出来给我上了一课？

    你考虑过星云期小喽的感受么？






344 惊现！白山雪羽！


    “那个就是白山雪鹰的星珠呗？”江晓开口询问道。

    二尾扫了江晓一眼，面无表情的将星珠扔给了江晓。

    江晓手忙脚乱的接过那染血的星珠，道：“我就是好奇想看看，嘿嘿，我帮你收着，帮你收着......”

    二尾并没有理会江晓，而是甩了甩沾染着鲜血的手指，虽然她刚才用那洁白的羽毛擦了擦手，但手上不可避免的留下了红色的印记，而她的腿侧还配备着一把半齿格斗刃。

    匕首技巧，可是二尾的看家本领，但即便如此，在战斗的时候她都是以徒手为主。如此看来，她真的能够丢掉多年的习惯，在战斗中用长枪和弓箭么？

    与此同时，江晓的内视星图里已经检测出来了星珠的相关信息。

    “白山雪鹰星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、雾羽：巧妙的改变羽毛颜色，使你隐匿在迷雾环境之中。（白银品质，可升级）

    2、锐利：鹰隼般锐利的眼眸，目视千里、明察秋毫。（黄金品质，可升级）

    3、冰霜风：凝聚星力，释放出一阵夹杂着霜雾的狂风，吹散并霜冻敌人。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    呃......

    江晓第一次感觉自己的脑袋有点疼。

    这白山雪鹰的第二、第三个星技，江晓还能理解，一个是“千里眼”，一个是冰+风结合的星技，但是第一个星技是什么鬼？

    巧妙的“改变羽毛颜色”？

    这是什么意思？我没有羽毛怎么办？

    难道吸收了这枚星珠，在我使用此项星技的时候能长出来羽毛？

    应该不能吧？

    也就是这空间曾经非常稀有，全国仅一家，否则的话，这种星技会引来铺天盖地的吐槽吧？

    即便如此，江晓相信也应该会有驻守这里的士兵们吸收到这项星技。

    他们不得哭死？白白浪费了一个星槽，需要用“羽毛”才能开启......

    “回去再观赏。”二尾沙哑的声音传了过来。

    “哦。”江晓应和着，将星珠揣到兜里，在下坡路途一路小跑，开口询问道，“这怪鸟都有什么星技呀？”

    二尾却是大步走了过来：“刀拿在手里。”

    “啊。”江晓明显感觉到有些不妙，但也只能将负在别后的刀刃抽出来，拿在手中。

    下一刻，江晓感觉到自己的腰带被从后面抓住，紧接着，他整个人被横着拎了起来。

    弱小、可怜、无助.JPG

    江晓一脸的生无可恋，却也知道自己的速度拖了小队的后腿。

    说实话，这种拖别人后腿的滋味并不好受，他就不该跟二尾出行任务！

    也许...在高中学生堆里厮混、去帝都星武大展身手才有利于自己的身心健康成长！

    “雾羽、锐利、冰霜风。”二尾一边奔跑着，一边开口介绍着。

    嗖嗖的凉风伴着冰雾，不断的灌着江晓的后脑勺，顺着他的后衣领往里吹，这尼玛......爽！

    比喝冰镇酸梅汤还爽，我去怎么...怎么有点上头？

    “锐利，大幅度增强视力，但人们更容易吸收到雾羽。”二尾一手拎着江晓极速飞奔，一边外放着丝丝星力，非常贴心的将江晓的身体包裹其中。

    这种环境的改变是非常明显的，江晓第一时间感受到了来自二尾的照顾，心中满是感激。

    只听到二尾继续解释道：“通过星协研究发现，白山雪鹰正是凭借改变羽毛的颜色、才融入迷雾、隐匿身形，从而偷猎同类和其他雪山域生物的。

    人类没有羽毛，几个吸收到雾羽星技的研究人员，在使用星技的时候，只是身体微微泛白，并不能融入迷雾之中。

    他们无法隐匿身形，也无法隐匿星力波动，这星技对人类来说并没有实际效果。”

    江晓心中一乐，咋没有实际效果？

    去雕塑馆站岗呗，上街搞行为艺术呗？

    实在不行，就脱了衣服裤子扮演大卫去呗？

    江晓被二尾的星力包裹着，抵挡着狂风，好受多了，继续开口问道：“那第三个星技呐？”

    二尾：“不错。”

    江晓：“怎么个不错法？”

    二尾开口道：“我可以拥有的星技之一。”

    江晓：？？？

    这不应该是一个法系的星技么？

    思索间，江晓只感觉一阵腾云驾雾，而后便被轻轻的放在了绿草地上。

    是的，

    不再是石块混杂的地面，而是绿莹莹的草地？

    江晓微微愕然，爬起身子向四周望去，一瞬间目瞪口呆！

    这里是仙境吗？

    这是什么神仙美景？

    江晓的面前是一望无际的深绿色草原，这草原并非一马平川，而是高高低低起伏不平，简直就像是一片深绿色的海洋，上下起伏着迎面袭来，却被永远固定在了某一刻。

    前方，是一片连绵不绝的山脉，一座座雪山接连在一起，皑皑积雪覆盖之下，是一片冰凉的迷雾缭绕。

    太美了，这是异次元空间吗？

    这简直就是把大疆省的某一处的地形地貌给复制粘贴过来的呀？

    江晓转身仰头望去，在身后的雪山之上，隐隐还能看到那若隐若现的亮红色灯光。

    “江小。”二尾那沙哑的声音突然响起。

    二尾是唯一一个称呼“江小”的人，这一切还要从雪原危机的故事里说起。

    当江晓将她从地狱里拽回来，并且在一群白鬼巫率领的白鬼种群的围剿中，拼死守护着她醒来之后。

    二尾的心中充满感激与敬意，向他做了自我介绍，而江晓回馈给她的自我介绍，就是两个字的“江晓”，而非这具身体的姓名“江小皮”。

    然而非常不幸的是，在江晓被关在雪原监牢里的时候，二尾就做过调查，知道“江小皮”这一姓名。

    所以，当江晓说出“江晓”的时候，二尾理所当然的认为是去掉“皮”的“江小”。

    由于发音一致，傻傻的江晓并不知道，她一直以来的称呼都是另一个字。

    嗯......

    江晓回过头，顺着二尾的目光望去，却是忍不住赞叹出声。

    只见在那远处的雪山半山腰上，从那迷雾之中飞出来一群洁白的马匹，它们和地球的马匹真的很像，唯一的区别，便是它们身上有一对数米长的宽大羽翼。

    这些高头大马是如此的威武雄壮，成群结队的飞驰在空中，构建出了一副无与伦比的壮美画面。

    它们那一身的雪白色泽，没有一丝杂毛，长长的鬃毛披散而下，似银河般倾泻而下，流淌着梦幻般的色彩。

    很难想象它们在阳光的照耀下，会散发出怎样惊人的美丽。

    这雪山域环境与大疆省的区别，便是终日不见太阳，漫天的迷雾缭绕。

    二尾那一双美眸迷离，静静的望着天边飞驰的骏马，看着它们一路从雪山飞下，降落在这深绿色的高低起伏的草原中。

    江晓渐渐回过神来，看着那些正在低头吃草的飞马，江晓询问道：“它们和地球的马匹很像，竟然还吃草，它们应该不会吃人吧？”

    二尾那沙哑的声音传了过来：“它们名为白山雪羽，是铂金段位的异次元生物。”

    这一句话犹如当头棒喝，将江晓彻底砸清醒了。

    乖乖，

    都怪这些生物太具有迷惑性了，差点真把它们当成长翅膀的马了。

    江晓探寻似的问道：“我们绕道走？这里有...我数数，一共5头铂金段位生物，我们要是从它们脸上走过去的话，等于送死吧？”

    二尾颇以为然的点了点头，看来，哪怕是星海期的她，也不敢太过放肆。

    江晓却是有些苦恼：“这些家伙段位如此之高，如此危险，又是群居，我们怎么可能拿到它们的幼崽？”

    二尾却是低头看向了江晓，道：“你有稀有的沉默星技，可以帮我完成任务。”

    江晓挠了挠头，

    哇，

    我在你心中这么厉害的嘛？

    为什么你如此自信？我怎么有点慌？

    等等！

    江晓的瞳孔微微一缩，道：“它们是不是在看我们？”

    二尾抬起头向远处望去，只见那些原本低头吃草的白山雪羽，纷纷抬着头，湛蓝色的巨大眼眸炯炯有神，正遥遥望着两人。

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动。

    你看你马呢！

    对，我的意思就是让你们看同伴，你们看我干什么！？

    江晓的脑海里浮现出了两句想说的话，

    一句是“吃你草”，一句是“看你马”。

    请问一下，

    选哪一句会避免一场惨烈的战争？

    在线等，挺急的。






345 疯狂的人


    江晓还没等选好用哪句话来规劝对面的猛兽，便听到了数道雄壮的嘶鸣声！

    “唏律律！！”

    下一刻，江晓的身子被二尾揽着，迅速躲闪到了一旁。

    轰！

    狂风呼啸、冰气肆意！

    原本江晓和二尾所伫立的地点，那深绿色的草地被一阵冰霜洗礼，碎冰形成的旋转冰风暴，直接将那草叶、土壤搅成了齑粉！

    巨大的星力波动之下，周围的温度骤降，仿佛是大自然盛怒之下的惩罚，这一刻、天地都黯然失色。

    冰...冰咆哮！？

    而且还不是黄金品质的，而应该是铂金品质的冰咆哮！

    江晓一阵阵的心悸，这施法距离也太长了吧？他们距离那群白山雪羽还有好远的距离。

    而且，这星技的强度也太大了。

    威力强也就算了，怎么感觉还是瞬发？如果不是二尾的解救，江晓怕是已经被冰咆哮砸成了碎肉、伴着冰风暴旋转升天了！

    草地上出现了那冰风暴旋转过后留下的深深沟壑，画面惨烈至极。

    二尾飞快的向后退着，却是开口道：“我们的速度不可能逃出它们的追捕。”

    你啥意思？

    要正面上它们？

    老子才特么是星云初期，你就让我去干铂金段位的神级生物？而且还是一群？

    太瞧得起我了吧？

    这群白山雪羽飞驰而来，健壮有力的四肢狠狠踏在草地上，每一次落蹄，都会在草皮地上刨出一个深坑。

    铁蹄声碎、马鸣声裂。

    六匹马，硬生生跑出了万马奔腾的气势，它们那湛蓝色的巨大眼眸死死的锁定着二人，带给了二人无穷无尽的威压。

    二尾又是一次轻盈的闪躲，险而又险的躲开了那范围极广的冰咆哮。

    唏律律！！

    两发速度奇快、伤害范围极广的冰咆哮尚未奏效，白山雪羽们似乎改变了进攻方式，毫无预兆的，一阵阵凛冽的寒风吹了起来，夹风带雪，铺天盖地的向江晓和二尾卷去。

    这可不是普通的风雪，而应该是金品星技“冰霜风”，它有着吹散敌人、打乱地方阵脚的功效，更有着冰冻敌人、减缓敌人行动速度的功能。

    一头白山雪羽也就算了，问题是一群白山雪羽共同施展此项星技。

    这里本是一片风平浪静，瞬间就是风雪交加，天气都被改变了！

    江晓可算是知道二尾为什么对白山雪羽如此执着了，这样的铂金段位的生物本就膘肥体壮，拥有的这些星技更是强的没边，搭配起来，简直就是神兽级别，拿来当星宠，怎么可能没人爱！？

    但是话说回来......

    我让你们操控天气了么？

    我让你们奋马扬蹄、仰天嘶鸣了么？

    唬谁呢？

    把嘴给我闭上！

    江晓一发沉默扔了出去！

    “唏律...嗝嗝嗝......”声势浩大的白山雪羽群顿时萎了下来，不仅仅是声浪小了，连漫天席卷的冰霜风都消停了不少。

    二尾的眼中闪过一丝异彩，轻轻的将江晓放了下来，她没有说任何话，没有下达任何命令，只是将江晓扔在原地，然后身子猛地窜了出去！

    江晓心中一惊，

    这大妞是真的要和白山雪羽正面交锋！

    江晓二话不说，接二连三的沉默不要钱似的往外扔。

    特别省事的是...这群白山雪羽是在一起行动的，也就是说，江晓的一发沉默能砸在所有马头上。

    眼看着二尾与白山雪羽们无限接近，江晓就更加拼命的使用沉默！

    趁着机会多砸两次，多给白山雪羽造成伤害！一旦双方短兵相接，江晓害怕自己把二尾也给砸跪下......

    眼前的一幕让二尾微微惊异。

    她知道江晓吸收到了非常稀有的沉默星技，所以她便将苦苦寻来的控制技巧收回囊中，没有给予江晓。

    但是这沉默有点厉害哦？

    或者是江晓把握时机非常的好，在白山雪羽使用星技的一刹那将其沉默，给对方造成了非常大的伤害？

    那疾驰飞奔的六匹高头骏马，竟然有两批被硬生生砸跪在地！

    这群白山雪羽的速度可不是闹着玩的，马失前蹄之下，两匹马的头颅重重的砸在地上！

    它们那雪白的身体在草皮地上疯狂的翻滚旋转着，伴随着一阵阵痛苦的嘶鸣声，体重庞大的骏马在草皮地上垒砌了高高的土堆。

    黄金段位的异次元生物可以称之为王者。

    那铂金段位的异次元生物就能够被称之为神兽了。

    却是被一个星云初期的人类孩子砸翻在地，但凡这群铂金神兽要点脸，估计就向全球人民自裁谢罪了......

    铂金神兽群：@白山雪羽，你们退群吧。

    被砸倒在地还不是最可怕的，更可怕的是，直至双方人马短兵相接的前一刻，白山雪羽就再也没释放出来过任何一次星技！

    它们竟然被从头控到尾！

    江晓快速向前两步，一发逆流之光扔了出去，直接连在了那栽倒在地的一头骏马身上。

    霎时间，大量的生命力和星力向江晓袭来。

    吓得江晓急忙切断了逆流之光。

    不开玩笑，它们的生命力太过旺盛了！

    江晓能感觉得出来，再多连接几秒钟，他能直接进入生命力胀满的状态，在这种级别的战场上，容不得半点闪失，头脑必须清明！

    所以...所以江晓对自己动手了。

    他对敌人狠，对自己更狠！

    只见江晓掀开了衣物，一手再次甩出了逆流之光，另一只手抽出腿侧的半齿格斗刃，疯狂的向自己小腹捅去！

    一次又一次，似乎是感觉不到任何疼痛，没有丝毫的停歇。

    这简直就是刨腹自杀的疯狂行为，如此之癫狂，狂到旁人无法想象。

    也正是这股疯劲儿和狠劲儿，

    才是真正掩藏在他嬉皮笑脸之下的品质，

    这才是真正沸腾的热血，才是真正一颗渴望胜利的心！

    噗！噗！噗！

    半齿格斗刃连着血带着皮肉，在江晓的小腹上一戳就是一个窟窿。

    而大量的生命力与星力顺着漆黑的逆流之光，飞速的向江晓身上倒灌着。

    而江晓一刻不停歇，竭尽所能为二尾创造一个良好的战斗环境，起码在她碰到白山雪羽之前，江晓希望对面都被砸的星力紊乱、马乱失蹄的状态。

    终于，一头白山雪羽改变了冲击方式，它背部两侧的羽翼猛地张开，扇动着巨大的羽翼，直接飞上了天际，却是喷洒着漫天的鲜血。

    显然，它体内躁动乱窜的星力给它带来了巨大的麻烦，它的身子受到了重创。

    江晓依旧控着那两头脱离队伍的白山雪羽，却是不敢再沉默大部队了，因为二尾与它们相遇了！

    白山雪羽一路被控、体内的星力一直四处乱窜，它们虽然暂时脱离了沉默领域，但是短时间内很难使用星技，而且，敌人就在眼前，它们的星技大都是范围技，所以......

    所以它们低头撞向了二尾！

    白山雪羽的肩高能达到2.2米～2.6米，头到地面的距离能达到3米～3.5米，身高上的差距已经足够明显，体型上的差距更是摄人，二尾那巨大的身体在它们面前，完全可以被称之为“小家伙”。

    面对着那一头撞来的白山雪羽，二尾一手从腿侧掠过，锋利的匕首悄然出现，下一刻，江晓仿佛看到了鬼一样！

    江晓确定，二尾身上浮现的星图之上，绝对不是银色星槽的闪烁光芒，而应该是铂金星槽的闪烁光芒！

    雾化！？

    身子雾化！？

    只见那高头骏马竟然一头撞在了迷雾之上，竟从二尾的身体中撞了过去。

    而二尾那虚幻的身子猛地转身，轻盈飘散、回头望月。

    当二尾的身影再次出现的时候，已经伏身趴在了这头白山雪羽身上，不仅如此，那锋利的匕首已经刺进了白山雪羽的马颈之中！

    而那半齿格斗刃仅仅是个突破口，二尾随后而来的手掌与手臂，统统都成为了武器，深深的刺进了白山雪羽的颈项之中！

    噗......

    淋漓的鲜血洒满了二尾那冷冽的面容，冰凉而锋利的眼眸，并未因沾染热血而显得增温。

    也正是在这一刻，伏在马背上的二尾看到了极远处伫立的江晓，她那染血的眼眸微微一凝。

    他兢兢业业，如此沉稳，没有丝毫胆怯，竭尽所能的为她控场。

    他却又是如此的狂野，那一次次深深刺进小腹的半齿格斗刃，是二尾未曾想过、也未曾见过的画面。

    “嘶~~”伴随着二尾身下白山雪羽的一声悲鸣，马颈项被撕裂了一半，失血过多的白山雪羽侧身栽倒在地。

    二尾的身子再次虚化，流血不止的马匹染红了深绿色的草地，一路激荡着尘土。

    当二尾再次出现的时候，却是安安静静的伫立在草地上，她远远的望着江晓。

    她知道，两人之间的实力隔着山和大海。带这样一个星云初期的孩子来这里，的确是为难江晓了。

    但她更知道，像他这般拥有坚韧意志的人，是不会因实力的强弱而被吓昏头脑。

    抱怨、退缩，放弃、投降...这一切的一切都不会出现在他的身上。

    没有怯懦、没有自卑。

    他只谈胜负，甚至只论生死。

    这些品质，就是二尾一直以来如此重视江晓的原因。

    二尾的眼眸微微眯起，每多和他待在一起，她就会更欣赏他一分......

    也就会更想把他绑在队伍里，紧紧的绑在自己身边。






346 绝世好男人


    二尾在看江晓，江晓同样在回望着二尾。

    女人那巨大的身体被鲜血染红了右半边，模样极为慑人，倒也符合她一直以来的风格。

    江晓再次将逆流之光挂在了另外一头白山雪羽的身上，疯狂的汲取着对方的星力。与此同时，对冲撞出去的两头白山雪羽继续猛砸着沉默。

    二尾似乎是和江晓心有灵犀，直接冲向了那两头之前就马失前蹄、随后被江晓一直逆流之光、沉默之声连续照顾的白山雪羽。

    她切入战场的时机还算不错，又或者说，江晓看她的动向之后，就没再对两头白山雪羽再使用沉默之声。

    而后，江晓的脑袋里只剩下了一句话：二尾，当个人吧。

    人家好歹是铂金段位的神兽，虽然被我砸的找不到北，但是它们的身体强度毕竟摆在那里！

    就这么被你一一虐杀？

    二尾那雾化的身体简直就是神一样的星技，一把半齿格斗刃上下翻飞，竟然将两头白山雪羽大卸八块，颇有一种庖丁解牛的感觉。

    江晓也见识到了这种星兽的弱点，它们皮糙肉厚，生命力极其旺盛，有着非常强大的单点、群攻能力，也许近战是它们唯一的弱点？

    不，也许近战也不是弱点，毕竟它们的身体强度摆在那里，那硕大的头颅，矫健强壮的四肢，或顶或踩，怕是江晓这样的小身板都能被它们铁蹄踏碎。

    只可惜，它们碰到了二尾。

    二尾与白山雪羽正面交锋的画面太过惨烈了，满天的血雨飞洒，悲愤的马鸣声烈。

    只见一头骏马已经在二尾的匕首刃下奄奄一息，另一头巨大的飞马做出了最后的抵抗，高高的扬起铁蹄，狠狠踏下。

    浑身鲜血的二尾似乎被这血腥味刺激到了，肾上腺素激升的结果，就是做出了并不理智的决定。

    明明一个雾化星技就能够解决问题，但二尾却高举双手，硬生生接下了白山雪羽的铁蹄！

    伴随着声嘶力竭的马鸣声，白山雪羽那雄壮的身躯被二尾掀翻在地，二尾的身影瞬间欺上，染血的格斗刃捅进了飞马那湛蓝色的巨大眼眸之中。

    白山雪羽那巨大的眼眸是如此的美丽，仿佛融进了整个天空的颜色，又似是一汪碧蓝色的湖水。

    但这唯美的艺术品，被那锋利的半齿格斗刃撕碎的彻彻底底。

    “嘶......”巨大的马头来回摆动着，剧烈的疼痛之下，白山雪羽做着垂死挣扎，二尾却如一头迅猛的雌豹，格斗刃就是她锋利的獠牙，自从咬上猎物的身体，就再未松过口。

    突然间，二尾的身子狠狠一颤，仿佛从生死厮杀中猛然惊醒，她跪压在巨大的马头之上，猛地转身扬头，只见一头骏马正飞驰而来！

    那两只扇动的宽长羽翼足有六米开外，从上到下俯冲而来，当它确认了目标之后，竟然猛地收回羽翼，健壮的身体化作一柄利箭，硕大的头颅向二尾撞去！

    二尾知道，因为江晓的沉默，所以她一直很安全。

    但这已经是江晓所能做到的极限了，他能阻止白山雪羽的远程进攻，却拦不下它们的凶狠撞击。

    二尾的瞳孔微微一缩，

    不！

    江晓尚未到达极限，他依旧能做到更多！

    那飞驰而下的高头大马，竟然被一道光柱笼罩其中！

    仅仅一瞬间，白山雪羽的紧绷成利箭的身体就舒缓开来。

    那蜷缩的四肢，收拢的羽翼瞬间变了模样，这头铂金段位的星兽，竟然在祝福的光芒之下，身心失守，在胡乱羽翼的拍打之下，歪歪扭扭的栽落下来！

    二尾岂能放过这样的大好时机？

    她的身子紧绷，身上星图绽放、星槽璀璨，犹如猎豹一般四肢着地，猛地向空中扑去。

    锋利的匕首带着如钢似铁的手掌、手臂，深深的刺进了马项之中。

    二尾左手揽着马项，身子在空中转了一圈，而那刺进马项中的右手，也直接将那硕大的马头切断了下来......

    画面无比血腥，无比暴力。

    事实证明，江晓的风格还是不错的。

    你有你的返璞归真，我有我的花里胡哨！

    伤害不是很高，但是星技很妖，姿势很骚～

    二尾的身体重重落在地上，转头向江晓望去，她喜欢这种配合，喜欢这样的默契，更爱这种被战友照顾的滋味。

    有这样一位辅助站在背后，夫复何求？

    但是这一看，二尾却是傻了。

    江晓的所作所为并非毫无代价，他是用自己的命去换二尾的一个杀敌机会！

    在二尾杀死了白山雪羽的一瞬间，江晓也被一头骏马狠狠的撞飞了出去。

    霎时间，一条漆黑粗大的光柱无限拉长。

    二尾那僵硬的表情之下，是一颗又惊又怒的心。她握着半齿格斗刃飞快的冲了出去，冲向了那仅剩了两头白山雪羽。

    江晓就像是一颗炮弹一样，被远远的轰了出去，但实际上，他并没有生命危险，黄金品质的忍耐并不是摆设。

    而且......江晓巴不得受伤呢，它们不伤害江晓，江晓也得伤害自己。

    更何况，这种星兽是高血高法攻，只要不是被白山雪羽的冰咆哮砸中，江晓不会有太大的问题。

    二尾与被江晓逆流之光连接的星兽战在一起，而这仅剩的两头白山雪羽，马头总是被祝福的光芒笼罩。

    短短的几个回合，二尾再次斩首了一头骏马，而另外的那头骏马，此时的状况极其诡异。

    甚至连杀红了眼了二尾，都错愕的怔在原地。

    只见那高头大马瘫软在地，犹如一滩烂泥。

    那原本健壮有力的四肢不断的打颤，一声声嘶鸣声中，透露着...嗯...舒爽？

    白山雪羽尚有一丝毅力，不断的试图爬起来，而那绿色的草皮却仿佛一片泥潭，让它怎么爬都爬不起来。

    最终它认命了，它四肢酸软，浑身轻飘飘的毫无力气。

    这个逆来顺受的小可怜，侧身瘫在地上，一动都不能动，只剩下了不断的喘息声音。

    二尾迈步走了过去，一身的鲜血淋漓，犹如一个凶神恶煞的屠夫。

    但更让二尾吃惊的是，白山雪羽那巨大的眼眸迷离，呆呆地看着她走近，却没有任何反抗之意，它...这是被玩坏了？

    二尾的膝盖跪压在马项上，一手轻轻抚着它的鬃毛，慢慢将它的眼眸合上，另一只手执半齿格斗刀，狠狠的刺进了马项之中，迅速将其切割开来。

    六头铂金段位的强大星兽，就这样全军覆没，死在了两人了手中。

    江晓的身旁刚好有白山雪羽的尸体，他爬了过去，从那硕大的马头中找到了这铂金品质的星珠。

    这一看，却是吓了江晓一跳！

    “白山雪羽星珠（铂金品质）

    冰霜风：凝聚星力，释放出一阵夹杂着霜雾的狂风，吹散并霜冻敌人。（黄金品质，可升级）

    冰咆哮：召唤冰雪风暴，凝结无数碎冰块，形成一个旋转速度极快的冰旋风，对一定区域内的所有目标造成极大伤害。（铂金品质，可升级）

    自然之心：亲近自然、融入自然。增加宿主对各自然属性星技的抗性。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率30%）”

    我的天，这特么是什么神仙星兽？

    这个自然之心有点过分了吧？

    你看看全国大赛的时候，海苏、浙东省的参赛选手们，只是单纯的吸收雷系抵抗星技，单独的增加对雷系的抗性。

    而这个自然之心却是全面增加所有自然属性的抗性！

    风、火、雷、冰等等等等......

    而且这些星技只是明面上显示出来的，白山雪羽未在面板上显示出来的属性更多！

    比如说它们能飞！

    它们体质强，气血高，防御强，速度快！这尼玛......

    难怪二尾对白山雪羽如此推崇，一直强势的建议江晓也弄一只星宠。

    “江小。”一道沙哑的声音从头顶传来。

    江晓闻声仰头望去，只见二尾俯下身，伸出了血红色的手掌，轻轻的按在江晓的脑袋上：“做得好。”

    江晓：？

    一句“做得好”就给我打发了？

    你知不知道我是星云期？我面对的是铂金神兽群？

    你知不知道我刚才都干了些什么？

    像我这种男人，简直是可以托付终身的好吗！？

    你还在等什么？

    你还在犹豫什么？

    呵，

    女人。






347 星槽


    白山雪羽这类异次元生物，其身体强度和星技搭配都非常好，更难能可贵的是，它可以当成坐骑，的确是骑兵的不二选择。

    对于其星珠内蕴含的金品冰霜风，江晓并没有太大的兴趣，这种类似于改变天气、冰霜控人的星技，别的辅助也许会很喜欢，但是江晓星槽少，他并不觉得这种星技有资格占用自己的一颗星槽。

    至于铂金品质的冰咆哮，谁要说不喜欢那一定是假的。

    这种大范围、高输出、远距离、快速施法的神级星技，绝对是人们争抢的对象。

    铂金品质的冰咆哮！

    单单是听这名字，江晓就觉得不寒而栗，这一发冰咆哮砸下去，一般人那小身板怕是真的能被砸碎、连骨头带着碎肉卷上天吧......

    让江晓更感兴趣的是那铂金品质的自然之心。

    增加对自然属性星技的抗性，很明显，拥有了这项星技之后，人们受到冰火风雷等的星技伤害会降低，但估计精神系、时空系等等其他属性的星技不会受其影响。

    那么现在问题来了。

    看起来非常霸道的铂金*自然之心，和江晓的“忍耐”星技重合了。

    江晓的忍耐，也是增加各系抗性的，而且应该是不仅针对于自然属性星技。对于其他属性的星技，忍耐也是增加抗性的，可以说是全方位无死角的增加。

    忍耐很明显是黄铜神技，星级属性非常非常霸道，但是由于其仅仅是黄铜品质，所以无法大展身手。对于别的觉醒者来说，忍耐算是初级可堪一用的最基础星技。

    但是对于江晓来说，他的“忍耐”却可堪大用！早晚有一天会上钻石！

    吸收、还是不吸收？

    江晓此时只剩下四颗空星槽了，吸收任何星技都要慎重，为了一个铂金冰咆哮，值得么？

    嗯......

    要不然，开小号之后，把这星技给小号用吧？

    嗯，对，先留着再说。不仅要留着，而且还要多留一些，江晓的心里还惦记着韩江雪呢。

    如果韩江雪拥有了自然之心的话，那对她的生命安全会有一个更大的保障。

    她注定是要登上更大舞台的人，未来的人生道路中，会有更多的挑战等着她，铂金的自然之心，她绝对有资格占据她一个星槽！

    这边的江晓暗自琢磨着，那边，二尾已经收敛了其他五枚星珠。

    “我吸收了。”二尾沙哑的嗓音传来，江晓有些惊讶，这才想起来，二尾明确表示过想要拥有冰霜风。

    但这不是重点，重点是...她竟然在吸收星珠之前告知江晓了？

    两人合作杀败的白山雪羽群，二尾在吸收星珠之时，提前声明一下，这是非常正确的决定。

    但是二尾是什么样性格的人，江晓心里再清楚不过了。

    她竟然提前、并且主动告诉江晓她要吸收星珠？

    这代表了什么？

    这代表了尊重！

    这是一份来自星海期霸主的尊重！

    这更代表了江晓在她的心中的地位！

    早在雪原里的时候，哪怕当时的江晓救了二尾的性命，当二尾拿到了星河佣兵的星珠之后，她提前告知江晓她要吸收星珠了么？

    不，她没有，她的眼里根本就没有江晓这种小喽。

    而现在，在两人师徒关系的前提下，她就已经开始尊重江晓的意见了！实力，果然是一切的基础。

    江晓点头道：“好。”

    他满含期待着看着二尾，但让人失望的是，随着一颗星珠被捏碎，二尾身上绽放的野兽星图上，并未多亮出一颗星槽。

    二尾的野兽星图共有28颗星槽，毫无疑问，她也是天赋异禀的那一类人。

    而现在，那28颗星槽已经被点亮了18颗，看得出来，二尾对于星技真的非常挑剔，她也曾在雪原里对江晓表达过相关的理念：星图的搭配要反复研究、每一颗星槽都要仔细挑选，只要最合适的、不要最好的。

    上次在雪原里，江晓见过她绽放星图，那个时候、星河巅峰的二尾点满了16颗星槽。

    而在那次雪原危机的过程中，二尾就晋升星海期了，她又多出来8颗可利用的星槽，共计可以点亮24颗星槽了。

    但是这次再见面，整整9个月过去了，二尾只比上次见面多点亮了两颗星槽。

    她的挑剔程度可见一斑！

    当然，江晓的心中也在思索着，是不是她想要的都非常稀有、非常珍贵，所以很难得到？

    她不是一直想要得到江晓么？

    呃...算了，抛这一条先不谈，

    二尾那新增添的两颗星槽，可都是铂金色泽的！这已经足够表明她的挑剔程度了。

    江晓见识到了其中一个星技是“雾化”，简直就是近战神技，他是闻所未闻、这种星技并没有在教科书上出现过。

    至于另外那一颗铂金星槽，江晓却是不知道那是什么星技了。

    别说那个铂金星槽了，直至现在，江晓都不知道二尾前十六颗星槽里都装着什么星技，她从未开口说过，江晓也只能从战斗中去自己收集情报。

    比如说她拥有的4颗黄金星槽，也就是从第13~16颗星槽，江晓已经知道了其蕴含的星技，在书本上找到了相关星技的名称。

    一个是变身的“熔岩躯”，一个是点、线结合的“熔岩浆”，一个是大范围伤害的“熔岩舞”，最后一个是同归于尽的可怕星技“熔岩爆”。

    在她剩下的12个黄铜、白银混合的星槽中，江晓认为，她的被动星技、增加身体属性的星技起码占据了一半。

    嗯......既然要在一起出生入死，作为一名辅助，知晓自己队员星技不过分吧？

    江晓觉得这样的要求并不过分，他准备等她忙完了，或者是吸收到星技、心情好的时候，开口问上一问。

    值得一提的是，这一次再见面，二尾并没有批评江晓的星技问题。

    她曾经一而再、再而三的要求江晓要珍惜为数不多的星槽，吸收任何星技的时候都要和她做出申请。

    江晓嘴上答应着，

    但是身体却不诚实。

    在与二尾分别之后，江晓吸收到了怨念、逆流之光和沉默之声三样星技。

    二尾很明显见识到了江晓的逆流之光和沉默之声，但是她自始至终都没有责问江晓。

    也不知道是她放弃了、还是她也觉得江晓的选择并没有错。

    就这样，江晓眼睁睁的看着二尾吸收了三枚白山雪羽的星珠，但是她绽放的星图上并没有任何改变。

    这可是无比珍贵的铂金星珠，每一颗都价值连城，吸收不成功的话，对星武者会造成极大的心理压力，希望她能够保持平常心吧。

    既然这雪山域异次元空间在大疆遍地都是，白山雪羽又那么多，两人有实力获取大量的星珠，江晓也没有理由吝啬。

    江晓迈步上前，将手里那颗星珠塞到了二尾的手中，用实际行动表达了自己对她的支持。

    随后，他抽出巨刃，开启了眷恋光环，点亮了曙光刻度，将刀刃插进了脚下的尸体里。

    对于死去的生物，江晓是不敢用逆流之光去获取星力的，他怕自己的生命力统统流光......

    眷恋、曙光就比较霸道了，没有共享这一说，就是单纯的削弱敌方、壮大自己。

    “呵......”二尾的身子突然微微颤抖，重重的叹了口气。

    江晓：？？？

    我也没祝福你呀......

    哦？这是星技吸收成功了？

    看起来...应该是金品冰霜风？

    毕竟在白山雪羽的星珠里，只有这一个是黄金品质的，而二尾的星图上多亮起的星槽是金色的。

    “你就不怕吸收到冰咆哮？”江晓抽出了插在尸体中的钢铁巨刃，熄灭了眷恋光环，笑呵呵的询问道。

    二尾看起来心情不错，有了一些小动作，只见她耸了耸肩膀，道：“吸收到了也没什么损失。”

    江晓诧异的挑了挑眉，如果是旁人说出这样的话，江晓还能接受，但是对于对星技挑选极为苛刻的二尾来说，她这样的回答倒是出乎了江晓的意料。

    铂金冰咆哮的吸引力，已经足够让某人放弃内心的坚持了吗？

    果然，

    这就是女人！

    “你......”江晓刚刚说出一个字，话音就戛然而止，因为二尾尚未熄灭的星图上，又新增加了一颗铂金星槽！？

    二尾的双眸突然瞪大，那僵硬的面部线条微微缓解，又惊又喜的表情一闪即逝。

    铂金色泽的星槽骤然亮起，美丽无瑕。

    江晓：“真吸收到冰咆哮了？”

    二尾摇头道：“不，是我需要的自然之心。”

    六中二？

    一黄金一铂金，这概率可是不低了。

    二尾却是轻声说道：“很幸运。”

    那当然了，你也不看看你更谁组的队。

    江晓笑着说道：“以后再缴获白山雪羽的星珠，可是要留给我哦。”

    “可以。”二尾先是表达了态度，但随后开口道，“吸收到自然之心，最好。但你更容易吸收到冰霜风，你只剩下3~4个星槽，不要赌。驯养一只白山雪羽成为你的星宠，守在你身边，是最理想的选择。”

    江晓挑了挑眉，原来...她一直在默记着、关心着自己么？

    终于，二尾将非常敏感的话题提了出来：“离开我后，你新获得的逆流之光和沉默之声，是否也是一星双技。”

    这关系到江晓到底是剩3个星槽还是4个星槽。

    江晓抿了抿嘴唇，该来的，总要来啊......

    如果我说，

    我不仅剩下4个星槽，而且在逆流之光和沉默之声的身旁，还挤着一个“怨念”，一星三技！

    你会有怎样的反应？

    江晓轻轻的叹了口气，道：“事已至此，我就告诉你把。”

    二尾低头默默的望着江晓。

    江晓突然抬起头，开口道：“本打算以普通人的身份和你相处，哎...算了，我不装了，我摊牌了！我一颗星槽能装一万个星技......”






348 上船


    感谢我是大句号的万赏。

    ***

    唯美的雪山域中，巍峨的雪山之下，在那高低起伏的深绿色草原海洋中，一大一小两个身影正急速飞奔着。

    两人保持这样的速度飞奔已经很久了，江晓一直是小心翼翼的看着二尾的背影，一副欲言又止的模样。

    而二尾......

    她的表情很是精彩，不解、思索、疑惑、惊讶...表情随着她思考而不断的改变着，能把一个面瘫搞成这副模样，江晓也算是功成名就了。

    最终，沉闷的气氛还是被江晓打破了。

    他望着左前方那巨大的身影，开口大声喊道：“谢谢你遵守我们曾经的承诺，一直替我保密一星多技的事情。”

    二尾没有回头，却是听到了她那低沉沙哑的声线：“你的星图很特殊，星槽极少，能够拥有一星多技，对你来说也是一种好事，算是一种补偿。”

    江晓却是开口说道：“每一颗都是一星多技，的确惊世骇俗，我不想引起太多的关注，谢谢你的理解。”

    二尾闻言，速度缓缓降了下来，道：“你认为，你真正的问题是一星多技。”

    江晓颇为无奈的挠了挠头，道：“尽量捡轻的说呗。”

    二尾突然停了下来，江晓跑出去了两步，也急忙也停了下来。

    江晓转过身，看到了二尾沉着下来的模样：“你的能力让人感到震惊，甚至可能会引起全世界的震动。”

    江晓摊开双手，道：“老天给我出了一个难题，我能怎么办？给我了这么一张特殊的星图，又让你碰到了我。

    让你碰到我也就算了，你还对我这么执着。你跟我说实话，你可能放弃我么？”

    二尾冷冷的扫了一眼江晓，没有任何回应。

    江晓的表情倒是颇为洒脱，一副破罐子破摔的模样：“你心里比谁都清楚，你是不可能放弃我的，我能看出来你对我的渴望程度。再这样下去，早晚会出事，我瞒不住你的，不如早点跟你坦白。你这种定时炸弹，一旦炸了，容易伤及性命。”

    二尾只是面无表情的看着江晓，不言不语。

    江晓继续说道：“对那些见一次面的人，偶尔打一场的对手来说，我还能藏着掖着，但你不同，我未来可是要时刻跟你厮混在一起的。

    我......我就明说了吧，我全国大赛的时候，祝福还是白银品质的，世人也知道我的祝福是升级品质过后的，敌方选手被我祝福了之后，也不会有太过激的反应。

    但是就在高考完之后的几天，我的祝福升级到黄金品质了，扔谁身上，谁都得懵。

    银品和金品的功效是天差地别的，你也见识了刚才那白山雪羽被我奶成什么熊样了，这一次也许是性命攸关时刻，你没时间在意那些，但是下一次呢？下下次呢？你早晚会起疑心的。”

    二尾深深的吸了口气，似是有些烦恼，缓缓的合上了眼睛。

    江晓继续道：“在雪原里的时候，你就看出来了我每颗星槽都是一星双技的问题，因为我要拼命，我得活下来，所以我不可能隐藏实力。现在，你又强行把我拽到这种地方，我更是得竭尽全力。

    我是个辅助啊，我早晚得用祝福，我早晚得对你用出钟铃，给你加眷恋光环，给你连接逆流之光，你终究会发现我所有的星技都和你想象的不一样。”

    江晓突然亮出了星图，二尾也在这一瞬间睁开了双眼。

    北斗九星图，

    那叫一个黄金璀璨、铂金闪烁！

    五颗星槽，四个黄金，一个铂金！

    十一星技，八个黄金品质，三个铂金品质！

    哪怕二尾是个星海期的恐怖强者，此时的内心都是无比的震撼。

    这特么是个什么神仙学徒？

    江晓继续道：“凭咱俩的关系，我觉得你能容得下我。”

    不仅仅是两人有着过命的交情，共同出生入死；也不仅仅是师徒、战友之间的关系；更为主要的是，江晓相信二尾的品质。

    对待真正的战友，江晓相信二尾会付出绝对的忠诚，这也正是她一直以来渴望从江晓这里得到的。

    江晓：“曾经的我没得选，现在我想统统告诉你。”

    二尾：“曾经的你不敢说，现在的你知道瞒不住。”

    江晓：“......”

    朋友，

    扎心了！

    你再这么说我可就奶你了昂！

    我不要面子哒？

    “咳咳。”江晓轻轻的咳嗽一声，事情发展到这个地步，二尾也的确是他最理想的靠山了，身在逐光团里、藏在二尾的羽翼之下，江晓相信不会有什么意外。

    江晓弱弱的说道：“老师......”

    二尾的面容一僵，突然感觉额头上青筋直跳，第一次听到自家的学徒尊称一声“老师”，竟然是在这种时候。

    “嘿嘿。”江晓嘿嘿一笑，道，“换位思考一下，如果换成是你，你也不可能在雪原初见的时候坦白一切，我已经尽可能早的向你坦白了。”

    二尾挥了挥手：“嗯。”

    江晓心中一喜，道：“那你能继续遵守我们的约定，别告诉任何人么？作为回报，我会加入尾羽队，给你做好后勤保障工作。”

    二尾沉吟半晌，缓缓的迈开了脚步：“既然你有自己的顾虑，我会尊重你的选择，不会向任何人提起。”

    “好嘞。”江晓心情舒畅，终于不用再畏手畏脚了，在这种极度凶险的异次元空间里，江晓再藏着忍着下去，早晚得出事。

    与此同时，江晓也再次说出了心里的小九九：“那个我的逆流之光升级之后，能人为的制造出高等级星兽。”

    二尾的脚步又是一停，转头看向了江晓。

    江晓挠了挠头，道：“我刚才不是说了么，我需要大量的锻炼以及大量的同类星珠，才可以将星技升级品质。”

    二尾淡淡的“嗯”了一声，在那平淡的声调之下，是那一颗依旧微微震撼的心灵。

    江晓：“我的逆流之光升级了品质，线条更多了，流速也更快了，能够达到在短时间内大量转移星力的效果，可以让星兽强行升阶段位。”

    二尾：？？？

    江晓：“实验已经成功了，我和夏妍在雪原里用这样的方式，灌了很多高阶生物出来，然后我们再将它们宰杀，这样子得到的星珠，可是进阶后的星兽星珠。黄铜白鬼星珠，变成了白银白鬼星珠。”

    二尾深深的吸了口气，平稳了一下情绪：“所以。”

    “所以......”江晓想了想，继续道，“所以我寻思着，你能不能用逐光团的身份，带着我去兵器库里面检查检查，指导指导守夜人的工作，顺便灌一些高阶野人女巫的星珠......”

    江晓弱弱的说道：“夏妍是星云巅峰，星力总量只够令那些黄铜生物升阶，野人女巫是白银段位的，很难灌升级。韩江雪的星力总量倒是足够，但她已经是星河期了，进不了兵器库了，思来想去，也就只有你能大摇大摆的跟我进去了......”

    眷恋、曙光只是个开始而已！

    江晓就是奔着二尾这个人来的！

    她可是星海期的逐光人！跟着她，哪个异次元空间去不得？什么样高品质的星珠灌不出来！？

    二尾心中一动，道：“多少人知道你星图的特殊属性。”

    江晓急忙回应道：“只有夏妍和韩江雪，在这之前，我一直用父母留下的高品质星珠当说辞，掩盖我一些星技升阶品质的事实。

    这还要感谢海天青，那一阵我的青芒刚刚升级为黄金品质，还不知道该怎么解释呢，海天青找我私聊的时候，他自己就脑补出来了我父母从雪原上层维度里，给我带回来了高品质的星珠。”

    二尾的眉头细不可查的一皱，随即，却是轻轻的叹了口气。

    二尾并不认为这是海天青的脑洞过大，海天青第一时间去往上层维度想，就是因为他身旁的某个人，为了追求一些东西，真的这样去做了。

    尾羽队的分崩离析，也正是由那人的离去造成的。

    一句话，勾起了二尾的一丝回忆，江晓看着她出神的模样，也并没有打扰她。

    江晓也是怀揣着疑惑，仔细回味着自己刚才的话语，是哪句让二尾陷入沉思的？

    是海天青的脑补么？

    难道这一切都是有原因的？

    二尾渐渐回过神来，开口问道：“我的感知，知否能够升阶到黄金品质，我可以去大蒙省，星下空间里抓鬼虎。”

    “呃......”江晓不好意思的挠了挠头，道，“这招只对我有用，夏妍说了，被我们强行灌升级的星兽，是自身实力提升了，其星珠中蕴含的星技并未提升品质。”

    二尾稍显失望的低头看着江晓，江晓的心中也有点忐忑。

    一大一小两个身影就这样默默的对视着，良久，江晓轻声道：“这是我能给你的最高级别的信任了，未来我们在这里执行任务，必然会有其他队友，比如说那个叫做文迪的冷兵器大师。

    如此凶险的异次元空间，我难免会有竭尽全力的时候，如果有露馅的时候，你帮我遮掩着点。”

    二尾沉默半晌，缓缓的开口道：“你喜欢几尾的称号。”

    江晓的心中大大的松了口气，她这样的发问，已经等于是将江晓编入逐光团*尾羽队了。

    江晓拍着胸脯，一脸的自信：“一尾吧！大哥位！适合我！我很强！”

    二尾：“......”






349 次元崩溃


    “等这次任务过后，我带你去兵器库。”二尾淡淡的开口说道。

    江晓心中一喜，成了！

    二尾大人答应了，铂金眷恋、铂金曙光还会远吗？

    甚至自己这一身的星技，在二尾的帮助下，统统都能升级品质了！

    以后谁都别近我的身！

    我脚踩着眷恋光环，一脚踹出去，你的星力和生命力能空一半......

    两人再次在这深绿色的“海洋”中疾行，江晓压抑着心中的喜悦，而二尾也在消化着得来的讯息。

    就在两人一路无言的时候，隐形耳机中突然传来了文迪的声音：“栾长官。”

    二尾伸手在耳侧，按下了隐形耳机，道：“叫我二尾。”

    文迪：“二尾长官，我们找到了这个雪山域的圣墟，请问是否可以摧毁这里。”

    闻言，二尾慢慢的停了下来，道：“你是组长，任务无需征求我的意见。”

    文迪：“姚丰长官说，从您联系上我的那一刻起，我便要听从您的指挥。”

    二尾微微皱了皱眉，道：“观察周围环境，是否可以在无伤亡减员的情况下，摧毁圣墟。”

    隐形耳机中，传来了文迪那自信的声音：“可以。”

    二尾挑了挑眉，作为一名军人，她喜欢这样的回答。

    二尾：“立刻摧毁圣墟，确认通道切断后，立刻返回，我在入口处等你们。”

    文迪：“收到。”

    二尾：“守护军，组织雪山域中所有士兵撤退。”

    耳机中传来了士兵的声音：“报告长官，这里只有碎山军一行人马和你等二人。”

    碎山军？

    江晓眨了眨眼睛，取破碎山河之意？倒也符合他们的工作。

    二尾转头看向了江晓，道：“我们回去。”

    江晓听着几人之间的对话，对于那极度自信的文迪，江晓也在暗暗猜测着这是个什么样的英雄人物。

    众所周知，圣墟可是上层维度星兽涌向下层维度的投放点，不用想，那里一定是充满了大量的白山雪羽、白山雪鹰和白山雪貂。

    呃，是的，雪山域里的第三种星兽是白山雪貂，一种外表很萌，实际很猛的铂金段位生物，它们很善于隐藏自己，速度快，单独出没，破坏力极强。

    但是这种生物非常稀少，如果不是在圣墟守着的话，几乎很难看到它们的身影。

    言归正传，那文迪竟然如此自信，在这群凶狠的星兽中，不仅能做到摧毁圣墟，甚至还有信心带领小组众人全身而退，这是怎样恐怖的实力？

    江晓一边思索着，一边和二尾掉头往回跑。

    在回去的路上，两人看到了一副很惊悚的画面。

    这片一望无际的深绿色草原中，视野非常开阔，二人看的很远。

    当他们原路返回的时候，看到了不久之前二人合理屠宰的几头白山雪羽，曾经的尸体已经统统成为了骨头架子。

    只有森森白骨和满地的鲜血，那六头健壮的骏马，尸肉已经被洗劫一空！

    江晓暗暗咋舌，在他的强烈建议之下，两人是绕着那一堆尸骸走的。

    这样的一幕让江晓觉得下脚很不踏实，生怕从草地里钻出来一头白山雪貂。

    随着地形的改变，从草地变成了爬山，江晓除了担心脚下之外，又开始担心起了头顶上那一片苍茫的云海，生怕从里面冲出来一群白山雪鹰......

    这里太恐怖了！那么一会儿功夫，满地的尸体就剩下骨渣了，任谁看都会觉得毛骨悚然。

    就在二人刚刚爬山的一刻，雪山域空间突然震荡开来！

    江晓整个人都傻了，他从未见过如此可怕的画面！

    那天空中静静飘着的迷雾，突然搅动成为了一个个大小不一的旋涡。

    脚下的大地不断的震动着，随即碎裂开来，一块块石头从山上滑落而下，险些砸到江晓。

    江晓的身子本就被震的东倒西歪，更恶劣的是，大地突然被撕裂出了一道道裂缝，仿佛这座山被一把无形的斧头劈开了似的。

    二尾一把拎起了江晓，巨大的身体轻盈闪躲着上方滚来的巨石，她仿佛对这样的景象已经有了心理准备，那面无表情的脸，让江晓安心了不少。

    她一手揽着江晓夹在腰间，飞快的向山上行进着，顺着那迷雾中似有似无的灯光指引，成功寻回了守护军所在的异次元入口处。

    这些军人同样配备着隐形耳机，也都做好了应对的准备。

    大概30秒过后，摇晃的大山终于安稳了下来，天空中由迷雾构成的巨大漩涡，慢慢的旋转着，画面极为壮美。

    而后，众人的隐形耳机中便传来了文迪的声音：“成功摧毁雪山域圣墟，正率队返回守护军营地。”

    二尾：“做得好。”

    说着，她转头对守卫士兵们说道：“组织队伍撤离此空间，我在这里迎接他们即可。”

    士兵：“是！”

    半个小时之后，江晓看到了一队十人的身影，他们身着军绿色的迷彩装，衣衫破烂、从那些迷彩的裂口来看，能够想象到他们曾经受到的伤害，只不过应该是由医疗系星武者治愈了。

    虽然他们衣衫破烂，但他们的状态极佳，军人的精气神让江晓看着眼前一亮，心中更是充满了敬意。

    正是因为有这样一群人存在，华夏才能屹立不倒。

    这盛世下的一片歌舞升平，可都是由这些人舍身忘死、苦苦奋斗而来的。

    如果江晓不来这里的话，他也会和普通的人民大众一样，根本不知道这西北战线有多么的凶险，更不知道有多少人在为这个国家的安危而赴汤蹈火、肝脑涂地。

    领头的这名军人，应该就是传说中的文迪了吧？

    出乎意料，江晓本以为文迪是一个虎背熊腰的壮汉，却发现，他是一个身材修长、长相英俊的男子。

    他的年纪在30岁上下，身高一米八出头，肩上挎着一把反曲弓，背后负着箭囊，手中握着一把银枪。

    这一身的武器装备，更让文迪显得英武不凡。

    二尾的级别果然够高，面子也够大，她想要学长枪、习弓箭，碎山军就真给她安排了一个弓、枪技艺一流的冷兵器大师。

    二尾上下打量了一眼文迪，道：“走。”

    一众人迅速撤退，走进了层层重叠的空间之中，回到了地球。

    随着圣墟被摧毁，上层维度与下层维度的主要连接通道被切断，其余的维度通道也无法保持稳定，会逐渐失去连接，雪山域中也就不会生产任何怪物资源。

    随着雪山域最后一个维度通道的关闭，这座雪山域就会彻底消失，不再与地球产生联系。

    二尾看着外面等待的军人们，开口道：“返回营地。”

    她又转头看向了文迪，道：“让你的战友们回营，你单独出来，与我组成小队，在摧毁异次元空间的过程中，教导我枪、弓技艺。”

    文迪立正站好、昂首挺胸：“是，长官！”

    二尾道：“叫我二尾，我们先随队回营，领取情报和兵器，走吧。”

    趁着上军车的机会，江晓悄悄的和文迪打了声招呼：“我叫江小皮，我是个奶，你是敏战呗？”

    文迪态度非常友好的对江晓点了点头。

    一旁的二尾开口道：“叫他九尾，他会和你学习弓箭技艺。”

    江晓：？？？

    怎么就给我安排九尾了？

    九颗星槽就要当九尾？

    我不是说我喜欢一尾么？

    我要当大哥呀！

    我要在你上面！






350 接...接生？


    半个月后，雪山域中。

    一场战斗，如火如荼。

    在这伸手可以摸到云海的雪山之巅，

    一个巨大的身影，穿着黑迷彩，手中握着银色长枪，正与那若隐若现的白山雪鹰激战正酣。

    文迪握着长枪，默默的站在二尾身后为其压阵，眼中满是赞叹。

    二尾的运动天赋是毋庸置疑的，一招一式、稳扎稳打，每一个基本动作都非常到位，她进退有据、攻守合一，竟然与黄金段位的白山雪鹰杀得难解难分。

    当然，这还是因为她用长枪的原因，如果让她徒手、或者是使用匕首的话，这场战斗早就结束了。

    要知道，在半个月前，她解救江晓的那一次，可是一个照面就把白山雪鹰给撕碎了。

    二尾凭借着超强的反应和那令人咋舌的战斗天赋，硬是拿着黄金段位的白山雪鹰来喂招练手。

    嗖......

    一支被浓郁星力包裹着的箭矢激射而出，竟然穿透了白山雪鹰的翅膀！

    文迪回头望去，却看到了同样身着黑迷彩的江晓，那右臂处、臂章上暗红色的“夜”是如此的惹人眼球。

    相对于星海期的二尾来说，文迪对这个星云期的九尾更加惊讶、也更加赞叹。

    这个孩子甚至比二尾更有天赋！

    文迪仅仅只是手把手摆正了江晓的一次姿势，从那以后，江晓每一次拉弓射箭，手型、动作都标准的不可思议。

    江晓仿佛一个浸淫此项技艺多年的老手，已然有了肌肉记忆，随便一拉弓，就标准到让人赏心悦目的程度！

    文迪有时候都忍不住暗暗猜测，这小子是不是曾经练过弓箭，在这装学徒呢？

    江晓倒是被冤枉了，自从被文迪教导了射箭标准姿势之后，他的内视星图中就开启了“弓箭精通”这一基础技，一旦开启了相关基础技之后，江晓就算是“走上道”了。

    在经过了半个月的辛勤锻炼之后，此时的他“弓箭精通”已经来到了黄铜品质Lv.7，并且在江晓有意识的专项训练之下，这项基础技的精通程度还在飞快的上涨着。

    “好。”文迪眼前一亮，忍不住轻声赞叹。

    只见江晓迅速从背后的箭囊里抽出一支箭矢，再次拉弓射箭。

    反曲弓，

    竹木箭，

    捏住箭尾，

    搭上筋弦。

    漆黑颜色的反曲弓下一刻便秋月弓圆。

    江晓凝神屏息，望着天空中若隐若现的白山雪鹰，嗖！

    普普通通的竹木箭上夹杂着浓郁的星力，如流星般划破长空，撕破了那苍茫云海。

    前方与白山雪鹰短兵相接的二尾，抬头看着那深深刺入白山雪鹰腹部的箭矢，她那一双丹凤眼中，似乎也带着一丝欣赏。

    茫茫的云海之下，

    弓如月、箭似星。

    她不应该在这战斗，她认为自己应该站在一旁观战，

    如果，还能再配上一壶小烧，那便更美了。

    二尾和文迪一样，对江晓的弓箭技艺只有四个字的评价：赏心悦目。

    而江晓只是觉得可惜，如果青芒能够覆盖在箭矢上面就好了，这样的话，他就能够射出带有“击退”属性的箭矢了。

    没办法，江晓多次尝试这样做，但每次箭矢一离手，青芒便消散了。

    江晓只能用星力去包裹竹木箭，用以增加箭矢的强度和力度。

    他看着那渐渐被冰封的白山雪鹰，也终于知道二尾为什么想要冰霜风这一金品星技了。

    和武浩阳的风系星技一样，此时的二尾手执长枪，随手一扬，便能挥退敌军。

    区别于武浩阳单纯的挥退敌军，二尾扬出来的风，可是含有冰属性的，是可以伤害、冰封敌人的。

    而二尾对星技的理解和运用，真的是让江晓感到惊艳。

    她并未竭尽全力的使用冰霜风，她只是每次出枪都带有一丝冰霜风，用微弱的风打乱敌人阵脚，又用特殊的冰属性不断的冰封对手。

    此时，被冰霜浸染的白山雪鹰已经有些力不从心了，身上被戳的一个窟窿一个窟窿的，它使劲儿扑闪着翅膀，洒下了一片冰晶，做着最后的抵抗。

    它的身体本就在云雾中若隐若现，这样一来，这样的画面就更加美丽了。

    可惜，魔王大人并不在乎画面是否美丽，那长枪直接捅进了白山雪鹰的翅膀，在空中画了一个半圆，直接将白山雪鹰重重甩在地上，而后她重重的一跺脚。

    轰隆隆......

    火光四溢、爆炸的气浪翻腾，银品星技*炎裂！

    江晓遮挡着眼帘，急忙躲到了文迪的身后。

    虽然这只是白银品质的星技，但由星海期的二尾使用出来，江晓甚至感觉自己看到了蘑菇云......

    不是说好了练手么？

    怎么练着练着还发火了呢？

    当火光散尽，江晓悄悄从文迪背后探出半个小脑袋，看到了二尾执枪刺穿白山雪鹰头颅的模样。

    乖乖，可了不得。

    一言不合就爆炸哦？

    文迪扭过头，好气又好笑的看着身后的江晓，觉得他刚刚累积起来的高手风范，在这一刻荡然无存。

    “该去看雪羽了。”二尾收缴了星珠，开口说道。

    “难怪，原来是想鳕鱼了。”江晓悄声嘟囔着。

    二尾是拥有感知星技的人，虽然江晓悄声嘀咕，但是她听的一清二楚。

    但是二尾并没有发火，而是顺着江晓的词语，脑海里真的浮现出了一副“烤鳕鱼”的画面......

    文迪有些不明所以，收缴星珠的二尾突然间就走神了，这让他有些不知所措，不过...既然战斗已经结束了，她走神倒也无所谓。

    文迪试探的说道：“那...我们现在去找找那头白山雪羽？”

    二尾回过神来，道：“走。”

    二尾口中所说的“雪羽”，是三人小队在3天前，在圣墟之中发现的一头肚子特别圆、特别大的白山雪羽。

    想来，应该是它从上层维度被投放至此之前，就已经怀孕了。

    也正是因为此，三人小队才没有摧毁那开在雪山之下的圣墟。

    二尾最开始发现的时候，心情很是美丽，但随后便有些担忧了，因为那怀孕的白山雪羽和同类撕咬了起来，可能是因为怀孕的关系，这头白山雪羽脾气非常暴躁，很易受惊，抵触一切接近它的生物。

    这一打不要紧，各种各样的冰咆哮就砸了出来......

    一瞬间，白山雪鹰四处飞逃，钻进了茫茫云海；白山雪貂疯狂打洞，钻入地面逃亡，只剩下一群又一群白山雪羽激情互怼，真的是神仙打架，谁都遭殃。

    万幸，白山雪羽有着“自然之心”这样的星技，对冰咆哮的抗性很强，怀孕的白山雪羽倒也没被砸死，在一片混战中，它逃了出来。

    三人小组眼看着它从头顶飞过，便急忙追踪了上去。

    凭借着二尾的感知星技，众人一路走走停停，跟踪着这头身受重伤的白山雪羽。

    甚至在二尾的授意之下，江晓还奶了白山雪羽一口......

    当然，人与星兽是不可能建立友好关系的，哪怕是江晓主动示好也不可能，任何接近这白山雪羽的生物，都会受到非常激烈的攻击。

    最终，在小队三人远远的跟踪之下，这头白山雪羽只身闯入了一个天然山洞中，这倒是让众人心头狂喜。

    二尾随后便蹑手蹑脚的跟进去看了看，看到了那侧倒在地上，不断呜咽的白山雪羽。

    出来之后，二尾让江晓往山洞里扔了几个钟铃，便耐心的等待了起来。

    这一等，就是一天的光景。

    但白山雪羽似乎并没有要生宝宝的意思。

    再等，又是一天。

    结果里面的白山雪羽还在哼哼唧唧，就是不生。

    第三天的时候，情况依旧，但众人却被一头白山雪鹰盯上了，三人小组将白山雪鹰引开之后，便有了刚才的这场战斗。

    一众人原路返回，飞快的下到半山腰，来到了那天然洞窟前。

    二尾做了个噤声的手势，便蹑手蹑脚的走了进去，她的耳边，依旧是那白山雪羽哼哼唧唧的声音，似乎与平常并无二样。

    三天没吃东西了，还不生啊？天天就这么躺着？你是不是难......

    二尾的瞳孔微微一缩，她竟然在白山雪羽的身体后方看到了宝宝的腿？

    而那白山雪羽就这么侧躺在冰凉的地上，一副出气多进气少的模样。

    二尾心中一惊，急忙走了出去：“文迪守门，九尾跟我来。”

    江晓愣了一下，他始终不太适应被称呼代号。

    不过这是在执行任务中，二尾执意这样称呼。

    只听二尾继续说道：“给它一个祝福。”

    江晓点了点头，跟着二尾走了进去。

    当他看到白山雪羽的第一时间，抬手就是一记祝福！

    金品大祝福！

    杀人越货、必备良技！

    在白山雪羽剧烈颤抖的一刹那，二尾冲了过去，一枪直接将它的马头刺穿了......

    而后枪头冰霜弥漫，那血肉之躯构成的马头，很快就冻成了冰块，二尾一脚踩了上去，直接将马头踩成而来一地的血色碎冰。

    江晓被这样的一幕弄得不知所措，只见二尾迅速来到白山雪羽的下身部位，一手抓住了那小小的马腿。

    “按着它的身子。”二尾开口道。

    “啊？啊！”江晓回过神来，急忙跑了过去，按住了这具无头马尸。

    而二尾的动作不疾不徐，握着那瘦小的马腿，一点点，一寸寸的向外拉拽着。

    江晓还有点懵懵的：这...跨专业了呀！我是外科医生，不是产科医生啊......






351 长尾猞猁


    趁着二尾抓着白山雪羽宝宝往外拽的时候，江晓一边按着无头马尸，一边在一片血红碎碎冰里面找到了白山雪羽的星珠。

    第26枚白山雪羽星珠，到手！

    由于自己星槽数量的关系，再加上自然之心与忍耐的功能重合，江晓不打算现在吸收这星珠。

    等以后有小号了，冰咆哮吸收起来，甚至能从铂金直接升级到钻石！

    哇，

    想想就贼舒服！

    江晓一边幻想着美好的未来，突然听到了呜咽的声音。

    江晓急忙转头看去，却看到二尾拎着宝宝那细长的马腿，终于是将它给拽出来了。

    白山雪羽宝宝一身洁白，称得上是欺霜赛雪，不过刚从肚子里被拽出来，整个身子都是湿漉漉的。

    虽然它刚出生，但是高度已经是一米开外了，被二尾拎在手里掂量着重量，小家伙似乎有些不满，但是却没法反抗，只能无力的扭动身子挣扎着。

    看着还在向下滴淌水渍的白山雪羽宝宝，二尾的僵硬的面部线条终于缓解了一丝，紧接着，身上亮起了一面恐怖的野兽星图。

    为什么称之为恐怖？

    因为在那无尽星海的背景之下，那星图仿佛活过来了一般，似乎是能张开血盆大口，将这批白山雪羽宝宝吞噬的一干二净。

    江晓第一次看到如此奇观，星图竟然能动？

    当然，正常情况下，星图是会随着星力的波动而稍稍浮动的，并不是固定不变的，但是二尾身上浮现的星图已经超出了“浮动”的范围了！

    这头凶兽是真的在动！

    江晓仿佛看到了翻页动画似的，这头凶兽的动作并不连贯，抬爪、仰头、咆哮......

    那被二尾拎在手中掂量的雪羽幼崽，更加的惊惧了，一双湛蓝色的宝石眼眸中，饱含着恐惧、甚至是绝望，一道道凄惨的马鸣声随之而来。

    江晓想了想，还是抬手给了雪羽幼崽一记祝福。

    与此同时，江晓也很好奇，等自己星海期、星空期了，能真正的化星成武、调动星图之后，自己这个北斗九星图会有怎样的功能。

    “注意！敌袭！”远方的洞口处，突然传来了文迪的警戒声音。

    二尾眉头细不可查的微微一皱，双眼依旧望着被自己倒着拎在手里，不断挣扎的白山雪羽，她头也不抬的说道：“去看看。”

    “嗯。”江晓转身离去的那一刻，突然听到了那声嘶力竭的惨叫声！

    江晓吓了一跳，转头望去，却是看到了惊悚的一幕。

    二尾身上徐徐绽放的凶兽星图，终于张开了血盆大口，它要吞噬幼崽了！

    虚幻的凶兽星图越来越大，原本是它被困在二尾的胸膛里，而现在，它被一再放大，以二尾为中心，最后竟然将二尾那巨大的身体包裹住了。

    彻底舒展开来的凶兽不再是蜷缩一团，再无丝毫的“萌”感，它终于露出了原型，极致修长的身形舒展开来。

    确定了，绝对是猫科动物！

    这是猎豹么？

    但是，那一双直立耳朵的尖端部位上，怎么还耸立着一簇丛毛？

    而且双颊也有下垂的长毛？倒是这流线型的优美体态异常惹眼。

    这是猞猁？

    不，也不对......猞猁没这么长的尾巴吧？

    这尾巴都快赶上整个身子的长度了。

    体态优美的星图凶兽，行为却极为血腥，它张开了血盆大口，露出了锋利的獠牙！

    我的乖乖，可了不得。

    只见二尾已经随手将白山雪羽的幼崽往天上一扔，而后仰头，那一双丹凤眼紧紧盯着猎物。

    而那巨大的凶兽星图如翻页动画，动作一卡一顿，时机把握却非常精准，一口便将那挣扎乱扭的白山雪羽宝宝吞下了半截！

    紧接着，便是如猛兽进食一般左右摇晃着头颅、大幅度的撕扯着白山雪羽幼崽......

    江晓暗暗咋舌，突然感受到了二尾扫来的冰冷目光，他急忙转头跑了出去。

    战场抗命可不是闹着玩的。

    刚才发生的一幕对于江晓来说真的是太有吸引力了。

    这个光怪陆离的世界，到底还有多少奇异的事情等待着自己去发觉？

    自己这北斗九星图，最终会幻化成什么？

    来到洞口外，却是发现文迪正与一头白山雪貂杀得难解难分！

    快，

    太快了！

    文迪的墙出如龙、迅如闪电！他的枪快，白山雪貂的速度更快！

    简直就是一道白色的闪电，它的体长40厘米左右，体型雪白、长尾蓬松，“吱吱”乱叫着、极其凶狠。

    这大长老鼠...呃...身材真的很长。

    车中林肯，狗中腊肠。

    估计这小家伙是闻着血腥味赶来这里的？

    文迪的银枪与白山雪貂的尖牙利爪激烈相撞，甚至都能看到擦出来的点点火星。

    江晓猛地一抬手，唰！

    一道圣洁的光柱落下，但却连白山雪貂的尾巴都没碰到。

    奶腿的，要不是文迪在这里，我直接一发沉默砸死你哦！

    呼！

    文迪枪如雨点般猛刺下来，伴随着一道道微小的龙卷，终于将这雪白闪电吹离了地面半分！

    机会！

    文迪眼眸炽热，身子瞬间欺上，长枪精准的刺向白山雪貂的头颅。

    “吱！吱！”吱吱乱叫的白山雪貂别吹离地面，无处借力，只能疯狂的扭动着长长的身体。

    它的脑袋还真就躲过了文迪的进攻，慌乱之下，却是被刺中了蓬松的长尾。

    文迪心中大定，戳着它的长尾，直接将它甩上了天际。

    疯狂扭动、乱叫的白山雪貂，小小的脑袋上写满了四个大字：任人宰割！

    噗......

    从它那雪白的身体里，突然发出了一团暗褐色的雾团，迅速飘散开来。

    哪怕是江晓两人还没闻到气味，他们都想要低头呕吐了。

    在这里历练了半个多月了，这白山雪貂的屁，三人都闻过。

    臭，只是一种感觉，忍一忍就过去了，问题是它能让你头晕目眩，恶心反胃，战斗会受到很大影响。

    这气味还带着一丝心灵攻击，人们厌恶这气味是理所当然的，想要远离也是理所当然的，而这气味也无限放大了自身的功效，让人们不由自主的迈步撤退、远离它。

    主动撤退和被动撤退，其中是有着本质上的差距的。

    而且这气味还是无差别攻击，伤敌八百自损一千，因为在气味飘到敌人那里之前，白山雪貂是自己先“享受”的。

    这也代表了它的退缩之意，一旦用出这样的星技，它主观上和客观上就都想要逃离战场了。

    江晓甚至忍不住去想，它拉粑粑的话，会不会把自己熏死......

    文迪连连后退，一边取出了背后弓箭。

    而早在文迪后退之前，江晓已经迅速拿出斜挎在背后的黑弓。

    黑色弓瞬间被江晓拉成圆月，

    前手紧，后肘稳，当江晓的勾弦手抵在右颚处时，背后那从山洞里走出来的人，忍不住暗暗点头。

    江晓姿势是如此迅捷而稳定，他整个人仿佛定格在了原地一样，甚至都没有了呼吸，像是一尊雕塑。

    真的一动不动么？

    如果江晓的头发再长一些就好了，起码风吹来的时候，会看到发丝飘动，这小圆寸，头发根本浪不起来。

    嗖！

    夹杂着如若破空般的星力，一支箭矢急速射出。

    江晓迅速反手从箭囊中取出另一只箭，搭弓射箭一气呵成。

    嗖！嗖！嗖！

    江晓和文迪仿佛在竞赛一般，半空中吱吱乱叫的雪貂终被一箭穿心，钉在了雪山石壁上，而后那一发发弓箭连续不断，诠释了什么叫“万箭穿心”。

    区别于江晓的普通箭矢，文迪的箭，可是带着旋风的利箭，破敌的同时，还能吹飞那恶臭的气息。

    白山雪貂那细长的小身体从头到尾，被一根根箭矢一次又一次的钉进石墙中，文迪百发百中，江晓竟然也能跟得上节奏！？

    “弓箭精通升级！黄铜品质Lv.8！”

    江晓手一抖，心道不妙。

    果然，射歪了。

    文迪这才收手，转过头，对着江晓勉励的一笑。

    江晓嘿嘿一笑，道：“好险是吧？差点下不来台吧？”

    文迪：“......”

    江晓拍了拍文迪的肩膀，道：“放心吧，迪哥，我这人贼懂事。”

    文迪嘴角尴尬的抽了抽，走向了那被乱箭穿心的雪貂。

    江晓微微一笑，就咱这智商，哪条路不走的宽宽哒？

    鬼呀！

    江晓刚想回去山洞里看看，一转身却是吓了一跳，二尾就在他几步之外，那巨大而漆黑的身影悄无声息的伫立着，一双冰冷的眼眸盯着江晓手中的黑弓。

    江晓寻思着，什么时候能做到像二尾这样无声无息、形如鬼魅，他也就真的算是守夜军的一员了。

    江晓小心翼翼的询问道：“怎么样？”

    不过，看着二尾那僵硬的表情，江晓就觉得事情不妙。

    你那星图凶兽那么凶残，都快把幼崽给撕碎了，你还想吸收星宠？

    呵呵，做梦去吧！

    二尾低头望着江晓，身上星力躁动不堪，下一刻，一头瘦小的雪羽幼崽凭空出现，从她的身上窜了出来。

    哇！

    江晓眼睛猛地瞪大！

    我就说嘛，你那星图星兽那么凶悍霸道，怎么可能吸收不到星宠呢？






352 总有一天


    成了？

    真的成了？

    不都说吸收星宠是一件概率特别小的事情么？你怎么一下子就成功了？

    江晓看着那趴在地上、正在努力爬起来的白山雪羽幼崽，觉得好玩极了。

    联想到它未来会长成的雄伟模样，现在的雪羽幼崽就显得更萌了。

    江晓迈步上前，蹲下身子，总感觉它还是一身湿漉漉的，江晓不由得轻轻的抹了抹它的鼻子，生怕它呼吸困难。

    这一摸不要紧，白山雪羽幼崽张嘴就是一口，对着江晓的手掌咬了下去。

    江晓吓了一跳，瞬间缩回手掌，反手就是一道祝福。

    唰！

    “呃呃呃~”白山雪羽幼崽呜咽着，刚刚支起小细腿，努力的爬起身子来，就被江晓一道祝福给奶的晕晕乎乎，摇头晃脑的趴了下去......

    “呃。”江晓稍显尴尬的抬起头，看向了二尾，道，“恭喜哈。”

    二尾却是迈步上前，用脚尖踢了踢趴在地上呜咽的白山雪羽。

    小家伙别踢得乱叫了两声，等着“奶劲儿”过了之后，又使劲儿晃了晃脑袋，尝试着再次爬起来。

    江晓忍不住想要上前搀扶一把。

    二尾那沙哑的声线突然传了过来：“让它自己站起来。”

    江晓对着小家伙做出了一个悲伤的表情。

    你真可怜，

    你的主人贼严厉，自求多福吧。

    不过，自古严师出高徒，江晓相信二尾能把这星宠驯养的很好。

    江晓好奇的询问道：“它要多久才能参加战斗？”

    二尾低头望着那逐渐站稳的“小马驹”，开口道：“6个月，它就会长成你看到的正常白山雪羽的体型大小。”

    江晓微微愕然，道：“半年就行？成年时间这么短？”

    二尾摇了摇头，道：“它不是成年，只是能够参加战斗而已。白山雪羽一族是这雪山域的最强族群，哪怕是与这白山山脉其他异次元空间的生物比较，这一族群的实力也是数一数二的。”

    相比之下，人类的幼崽还真是脆弱呢，谁家孩子六个月就能参加战斗......

    诶？

    等等，

    人类幼崽又名“四脚吞金兽”。

    每天又哭又闹，疯狂吃金！

    从这一角度上来讲，似乎还真能给成年人造成心灵重击。

    ......

    “走，圣墟。”二尾的话语言简意赅，众人顿时来了精神，轻车熟路，启程前往那圣墟。

    而这只白山雪羽幼崽，正以肉眼可见的速度成长着，倒不是说它个头长高了，而是说它的步伐越来越稳，速度越来越快，在三人刻意的降速之下，白山雪羽追逐着二尾的脚步，勉勉强强的跟在后面。

    三人一马在这连绵不绝的雪山脉上行走着，再给配个和尚就能去西天取经了。

    白山雪羽的幼崽显然成为了所有生物眼中的美味，即便是它们同类，也试图在这幼嫩肥美的小马驹身上咬上一口。

    白山雪羽命途多舛，最先碰到的是一只从天而降，极速坠落的白山雪鹰，慌乱的小马驹尚未做出任何有效抵抗，那头白山雪鹰就被二尾一刃撕碎了......

    江晓和文迪均是吓了一跳，别说小马驹了，就连他俩都没反应过来......

    别看二尾对雪羽幼崽很严厉，连踢带踹的让它自己行走，看到它摔倒也不闻不问，却是没想到，当雪羽幼崽受到生命威胁时，二尾连练枪都忘了。

    她竟然直接掏出匕首上了，一击毙命，干脆利落。

    白山雪鹰尸体被二尾随手扔在地上，慌乱的白山雪鹰幼崽显然受到了很大的惊吓，乱蹦乱跳着，最后还是依偎在了二尾的脚边，脑袋不断的蹭着二尾的裤腿。

    这样的举动就非常有灵性了！

    二尾那僵硬的表情稍稍缓解了一份，嘴角微微上扬，斥责一声：“胆小。”

    “唏~”白山雪羽幼崽晃了晃脑袋，打了个响鼻。

    二尾踢开了蹭她裤腿的白山雪羽幼崽，哑着嗓子说道：“既然你喜欢，就叫你小小吧。”

    江晓：？？？

    而后，小小的悲惨命运正式开启，凡是路途中见到它的异次元生物，几乎都很难把持住自己，纷纷上前发起了进攻。

    最终，二尾有些不耐烦，还是将小小收回了星图之中。

    她收回星宠的画面有些诡异，既美丽又惊悚。

    想当初，彩南熊初墨是将其小鹦鹉直接按进胸膛里的，那画面还算能看得过去。

    但是眼前的二尾，是一手搭在雪羽幼崽的脑袋上，直接将它的头捏碎的......

    确切的说，不仅仅是那马头，而是小小的整个身体都被捏碎成了一地的星芒。

    点点星芒洒如雨落，在地上滚落着，继而汇聚成为一条小小的星河，顺着二尾的身体盘旋而上，画面唯美至极，最终融入进了二尾的胸膛之中。

    没有了小小的存在，三人组的压力顿时小了很多，赶路的速度也快了不少。

    爬上了雪山，伫立在半山腰处，三人看到了极远处的雪山峡谷里，那一群暴躁的异次元生物们。

    那可是大型聚众斗殴现场！

    打群架的正上方半空中，正有一个巨大的、层层重叠的空间门，正向外四散着一层层迷雾。

    不断有各种各样的异次元生物从那巨大的空间传送门中跌落下来，白山雪羽和白山雪鹰跌落下来之后，会迅速找回平衡、四散而飞，而那些白山雪貂却是只能扭动着身体，跌落在地，并且迅速打地洞钻进去，瞬间便消失无踪。

    而在这跌落的过程中，总有那么一些白山雪貂倒霉。

    哪怕是金品段位的白山雪鹰，都会去尝试着撕扯白山雪貂，更别提霸主白山雪羽了，它们的确吃草，但也不忌肉食。

    终于，随着一只白山雪貂被攻击发出了臭味，继而连三、被气味波及到的白山雪貂，同样发出了恶臭的气息。

    顿时，大型聚众斗殴现场又是一片人仰马翻、像是开了锅的饺子一样，场面那叫一个热闹。

    一群又一群聚在一起的生物被恶臭驱散，强行赶出了这雪山峡谷，而后，新的一批批人马继续涌入这里，一幕又一幕，周而复始的上演着。

    二尾眺望着远处天际的空间大门，不顾那漫天乱飞的雪羽、雪鹰，开口道：“文迪。”

    “是。”文迪迅速拉弓搭箭，下一刻，身上绽放出了一株世界树的星图，茂密生长的巨树之上，第十六颗金色的星槽骤然亮起。

    显然，这是一名星河期的敏战。

    只见文迪手中的弓被一股紫色的能量包裹其中，巨大的能量波动让江晓忍不住向后退开一步。

    这金品星技的暴躁程度，在文迪手中使用出来，威力怕是不下于二尾的银品炎裂。

    嗖！

    那一支普普通通的竹木箭抽干了弓上所有的紫色能量，拉着长长的紫色尾巴，撕破长空，精准无比的射向了那向外散发着迷雾的空间大门。

    这种距离、这种准度，哪怕星武者的臂力再强，也不是一张普通的弓能够撑得起来的，显然，这一切的一切都是星技的功劳。

    文迪的动作不停，每次酝酿的时间大概7秒钟左右，一支又一支紫色的竹木箭，如流星赶月，在极远处的天际爆炸开来。

    摧毁圣墟并不是一件多么困难的事情，空间隧道是极其不稳定的。

    在这雪山脉尚未有异常之时，雪山域还只有一个，异常珍贵的时候，守在雪山域里的守夜军，甚至要在这里主动分流，去引导白山雪羽迅速离去的。

    否则的话，白山雪羽的冰咆哮都可能将那空间隧道砸的粉碎......

    文迪胸前的世界树中一片星芒璀璨，第7支箭矢过后，天地黯然失色。

    雪山撕裂、风起云涌。

    文迪迅速收弓，声音洪亮：“报告长官，完成任务。”

    二尾淡淡的“嗯”了一声，转身既走，在这震动的雪山中如履平地。

    江晓迅速追了上去，目光，却是不由自主的落在了那年轻的军官文迪身上。

    你的弓技很强，星技也强，但我同样不差。

    古武弓将的星珠，蕴含着爆裂之箭、急冻之箭、瘟疫之箭、祭奠之箭四种星技。

    总有一天，

    我也会站在千里之外，一箭撕碎一个次元空间！






353 我吃了一匹马


    在那白山脚下，有一座叫做“伊镇”的小城。

    夜晚的这里比较寒冷。

    在镇中一家简陋的小食店中，大厅里摆放着8张木桌，在其中一张木桌上，正有三个男女沉默的对坐着。

    两个男人坐在一侧，女人坐在另一侧，这到没什么，关键是，女人的脚下还蜷缩着一匹长着羽翼的雪白马驹。

    当这美丽异常的小飞马突兀的出现在店里时，可是给老板大叔吓了一大跳。

    正常的饭店怎么可能让宠物进入？

    好在已是深夜、店里四下无人，江晓跟老板交涉过后，老板大叔也没有多说什么。

    嗯...主要还是因为这小飞马又美又听话，不声不响的蜷缩在地上，乖巧极了。

    这三人一马，便是在过去的一个月中，在白山山脉里闯出赫赫声名的尾羽队了。

    整治白山山脉的主力军团是碎山军，碎山军当然清楚上级从北方抽调来了一支逐光小队，名义上是来交叉督导检查各个异次元空间的守夜军团，实际上，这支特殊的逐光小队，干的却是摧毁异次元空间的活。

    而在过去的三十天中，这支小队摧毁共计14个雪山域空间，平均下来，几乎是每两天摧毁一座异次元空间，这样的效率简直让人瞠目结舌。

    经历了一个月超高强度的任务时光，此时，三人正在这安静的小饭馆里，享受着难得的宁静。

    士兵文迪相对拘谨一些，用餐动作并不大，此时的他，面前正摆着两瓶已经空了的乌苏。

    自从文迪与二尾连喝了两瓶之后，他就一直处于沉默的状态，文迪是怎么也没想到，当二尾长官说放松放松的时候，竟然不是解散休息，而是出来喝酒。

    而坐在文迪正对面的，正是那大马金刀的二尾。

    此时，二尾正歪着身子向桌下望去，顺手给“小小”扔了一大块烤羊肉。

    小小一口就吞了进去，那心急的模样，跟猪八戒吃人参果没什么两样，连嚼都不嚼。

    三人小队可是在白山山脉里摸爬滚打了近一个月。

    江晓的嘴里都快淡出鸟来了，倒不是说军粮不好，华夏对军人的补给还是相当到位的，但是天天吃差不多的东西，谁都扛不住。

    此时的江晓也很沉默，主要是因为他嘴一直没闲着。

    他化作饿鬼，左手拿着烤馕，右手拿着大串羊肉放在囊里，直接将肉串撸了下来，大口大口吃着人间美味。

    那趴伏在桌子底下、蜷缩在二尾脚边的白山雪羽幼崽，歪着脑袋，瞪着萌萌的大眼睛望着江晓。

    江晓大口吃囊的动作不由得停了停，心中是好气又好笑，这个小小是真的聪明，知道谁好说话。

    二尾给，它就吃，二尾不给，它也不敢要。

    倒是它那一双宝石蓝的大眼睛，时不时看向狼吞虎咽的江晓。

    江晓将剩下的半块囊夹肉递到了桌子下面，小小迅速探过来脑袋，伸出舌头把食物卷走了，差点没把江晓的手也给卷走......

    “哎......”江晓低头看着小小，却是忍不住叹了口气。

    自从半个月前，小小被二尾驯服了之后，它的成长江晓都看在眼里。

    相比于野生的白山雪羽来说，家养的就是不一样。

    小小渐渐开始认人了，分得清楚关系远近了，它也能够克制住对于食物的渴望了。

    也许是二尾驯养有方，又或者是小小智商很高，总之它特别听话乖巧，再加上它那超高的种族天赋、强大星技，不难想象，待它成长起来之后，未来会成为二尾的好帮手。

    小小越是优秀，江晓就越是羡慕。

    为什么？

    因为就在1天前，一头白山雪羽幼崽死在了江晓的手里。

    如果不是这头幼崽的话，恐怕这支三人小队摧毁的异次元空间还会更多。

    在4天前，众人在一座雪山域的圣墟中，再次发现了一头怀孕的白山雪羽，经过了整整四天小心翼翼的追踪，众人终于等到了白山雪羽幼崽的降生。

    二尾宰了母马之后，便将幼崽让给了江晓，为江晓创造了一个非常舒适安静的环境。

    江晓左思右想了白山雪羽的能力，觉得真的能用来做宠物，便前去一试。

    这一试，江晓却是傻了眼。

    让我们把时间回溯到1天前......

    “白山雪羽幼崽（铂金段位）

    拥有星技：冰霜风（黄金品质）、冰咆哮（铂金品质）、自然之心（铂金品质）。

    是否驯养成宠？（注：宿主星力境界过低，驯养铂金段位星宠成功率30%）”

    “呃......”江晓有点犹豫，跪坐在洞窟冰凉的地面上，一手拽着胡乱挣扎的幼崽，抬头看向了二尾。

    二尾将文迪赶出去洞窟警戒，随后，她感觉到了江晓的犹豫，不由得眉头微皱，声音沙哑：“怎么，你不想要。”

    要！

    当然想要！

    问题是这概率有点低啊？要不就再等等？

    等倒是都能等，问题是等到什么时候？

    江晓不认为自己在短时间内能将概率提升到100%。

    呃......

    内视星图上说的倒是很明白，由于江晓的星力境界过低，所以才导致了很难吸收到铂金段位的生物，很难吸收到铂金品质的星技。

    难道要用技能点去莽境界？

    说实话，江晓有点心疼。

    另一方面，此时的江晓还是星云初期，二尾非常清楚江晓的底子，如果江晓强行莽上星河期的话，二尾会有什么样的反应？

    一眨眼的功夫，从星云初期晋升至星河期！？

    江晓又该怎么解释？难道连技能点也要跟她说？

    最好还是别吧......

    江晓是真的被内视星图给惯坏了，从来吸收星珠星技的概率都是100%。

    这一次，江晓的眼前出现了30%的概率，倒是让江晓心里犯嘀咕了。

    二尾那沙哑的声音传了过来：“它适合你。”

    江晓一咬牙一跺脚，不管了！

    我特么可是天选之人！

    对于欧皇来说，

    1%和100%是一样的！

    吸收！

    真男人，就要莽！

    然后......

    然后江晓就失败了。

    江晓身上那璀璨的星图并没有多少实际效果，那瘦小的白山雪羽幼崽化作了一地的星芒，变成了一条小溪流，渐渐的融入了江晓的身子，在江晓那北斗九星图上，第六颗星槽上不断汇聚。

    江晓的星图，可没有二尾那长尾猞猁星图摄人心魂，事实上，江晓的星图根本就没有半点特效。

    可能是因为星云期的小喽没什么排面吧。

    江晓原本还有点喜色，觉得那些星星点点在自己的第六颗星槽上汇聚成型，但随后，江晓并未在内视星图里接收到相关信息。

    而对面站着的二尾，眼睁睁的看着江晓的第六颗星槽上的点点星芒，最终破碎开来，消失在了江晓的身子周围。

    “星力升级！星云期Lv.4！”

    让江晓哭笑不得的是，他没能等来一头星宠，反而等来了星力升级？

    这近一个月高强度的战斗，让江晓的身体成长飞快，而在白山雪羽幼崽的帮助下，江晓竟然提升了星力境界！？

    事实证明，

    神宠祭天还是有用的......

    更让江晓觉得不可思议的是，这头白山雪羽幼崽，彻底的消失在了这个世界上。

    要知道，这可是一头活生生的小怪物，它有血有肉，但它竟然真的就这么没了。连一根汗毛都没有留下，仿佛未曾出现在这个世界上一样。

    这光怪陆离的世界，江晓接触的越多，就越觉得不可思议。

    我是不是...吃了一匹小飞马？

    “你只是星云初期，吸收不到星宠是很正常的事情，更何况这是铂金段位的生物。”二尾沙哑的声线将江晓拽回了现实，“是我对你的要求太高。”

    这一切，也是二尾对江晓特殊星图能力的试探。

    她本以为江晓那特殊的星图能够带给她更多的惊喜，但却事与愿违。

    江晓回过神来，又低头扔给小小一块烤羊肉，道：“我已经晋升到星云中期了。”

    二尾淡淡的“嗯”了一声，道：“只要你想，待你星河期之后，我陪你回这里抓捕星宠。”

    一旁，文迪探寻道：“长官，真的要离开吗？”

    “嗯，这里已经控制住了局面。”二尾似有似无的扫了江晓一眼，道，“明天我去向上级请示，我和他还有其他任务。”

    一个月的时间，战力强劲的碎山军，以及从华夏大地四面八方涌来的特殊兵团，将这混乱的白山山脉整理的井井有条。

    自1天前，江晓等人摧毁了雪山域空间之后，再回营地，得到的已经是待命的命令了。

    也就是说，军方暂时没有侦察到其他的异次元空间了，白山山脉也恢复了正常状态，不再有异次元空间频频出现。

    军队留下了多个雪山域空间，准备开发，也不知道能不能用“因祸得福”这样的词语来形容这种状况，毕竟在这之前，雪山域可是极其珍贵、极其稀有的异次元空间。

    希望官方能够利用好这一资源，如果能够从这些雪山域中，组建出来一支飞马骑兵团的话，那就再完美不过了。

    江晓听到二尾的话语，也是瞬间来了精神。

    这妞儿，

    是要兑现承诺，带我去灌星珠了么？






354 奶爸的倔强


    一个月的军旅生涯，对江晓来说犹如做梦一般。

    首先，他从极度危险的雪山域里面活着回来了。

    其次，他从那极度危险的二尾手里活着回来了。

    不开玩笑的说，江晓的这次任务，会是他人生履历上非常光辉的一笔。

    在国家最需要的时候，在华夏大西北危难之际，江晓出现在了西北战线上！

    他作为尾羽队中的一员学徒，与队长二尾、碎山军文迪共同覆灭足足14座雪山域异次元空间，这可是实打实的成绩。

    守夜学徒转正，估计是没有问题了。

    当然，是否转正也是二尾说的算，在特殊的逐光小队中，二尾作为一队之长，其权利不是一般的大。

    上级领导答应了二尾的回乡请求，给了她充足的假期。具体充足到什么程度？假期充足到9月1号，直到江晓开学的那一天，二尾归队即可......

    对此，二尾早就有心理准备。

    她明确知晓自己为什么成为一队之长，也知道自己为什么从东北军抽调来到西北军，显然，是有大人物看上江晓了。

    但这大人物的爱才之心，并没有表现的特别强硬，没有强制命令江晓加入某军或者如何如何，反而是在某些方面上给予江晓一些便利。

    这种情况在二尾眼中看来，反倒更像是一种关爱？或者是......补偿？

    讲道理，尾羽队在这白山脉中高强度、连续作业一个月的时光，上级领导给队员时间休整，看起来是比较合理的事情。

    但是这里要注意，假期的确是给了，但尾羽队并没有放回去。

    也就是说，无论是二尾，还是她的小队，现在依旧隶属于西北守夜军团、隶属于其中的逐光团。

    让二尾比较舒服的是，唯一的直系领导，也就是逐光团的领导们对她都非常客气，也并不插手她小队的任何事物，也并不给予她任何任务。

    二尾的心情很好，也没理会那么多。

    对她来说，从军就是为了报效祖国，华夏大地如此辽阔，在哪片地域当兵都是无所谓的事情，她只需听从组织安排即可。

    但在这军旅生涯中，如果还能有些权利，自己组建小队的话，当然更好。

    二尾从不掩饰她对江晓的欣赏，此次白山脉之旅，她更深一层次的了解江晓，心中对他也更加的满意，并充满了期待。

    此时的二尾信心满满，未来，她的尾羽队，必将会在西北守夜军中大放异彩。

    于公于私，二尾都愿意看到江晓的实力更进一步。

    所以，她带着江晓返回了家乡。

    二尾早已习惯了军旅生涯，她是没有家的，军营就是她的家。

    江晓虽然有家，但是二尾没让他回去......

    她不想江晓将时间浪费在姐弟重逢上，毕竟二尾已经答应了让他去上学，所以在9月1号之后，姐弟俩可以天天重逢......

    二尾也并不认为江晓能在大学那种安逸的生活中提高多少实力，但无奈，这是两人曾经约定好的事情，二尾也不好反悔，只能任由江晓去上学。

    大学四年时光，二尾倒是能等，更何况，她可以征用江晓的每一个假期。

    这种情况，应该也是西北守夜军愿意看到的。

    二尾对安逸的大学生活嗤之以鼻，所以在现阶段的每一分每一秒，她都希望江晓能在死亡线上徘徊。

    所以，当她问江晓想要去提升哪种星技时，当江晓回应“祝福”、“诱饵”的时候，二尾的心里并不开心。

    相比于兵器库来说，雪原的难度有点低了。

    自从军机降落在江滨城外之后，两人在军中休整了一夜，第二天，便前往了建南村的雪原异次元空间。

    与此同时，二尾也想出了一个有趣的培训方案。

    ......

    “你的意思是...带我去圣墟？”江晓将小轿车缓缓停稳，转头看向了副驾驶上的二尾。

    “嗯。”二尾看着窗外那灯火通明的镇政府，淡淡的回应了一句。

    江晓开门走下了车，一边说道：“行呀，圣墟里的怪物多，能更快找到白鬼巫。”

    江晓倒是很喜欢这个计划，如果是在雪原里四处乱逛，一个个的去找白鬼巫，那得找到什么时候去？

    直接杀进圣墟里，岂不满地都是白鬼巫？

    还是我家二尾好！

    她能凭借特殊的身份，带着江晓穿过守夜军的把守，直接进入圣墟之中狩猎，这可比他跟夏妍来有效率多了。

    只不过...圣墟之中不应该也有守夜军把守么？如果有人看守的话，那么江晓还怎么用逆流之光去灌星珠啊？

    江晓有些担心的说道：“那个，圣墟里应该会有守夜军团的人把守吧？”

    二尾打开车门走了下去，也听明白了江晓的意思。

    她想了想，道：“这雪原的圣墟在山包之内，里面不会有守夜军把守，如果有，我也可以将他们赶出那座山包。”

    建南村的雪原异次元空间，两人是再熟悉不过了。

    事实上，两人第一次相遇就是在这里，在对抗外国佣兵时，两人也是一同闯入了圣墟之中，算是比较了解圣墟的地形。

    相比于其他雪原，这座雪原的圣墟的确有着天然地形优势。

    守夜军也最多是在那峡谷外围驻守，未经允许，他们绝对不被允许靠近圣墟。毕竟雪原的白鬼和白鬼巫实力较弱，其星技功能相对单一，很难切断维度通道。

    能摧毁圣墟的，只可能是人为因素，所以守夜军并不被允许接近圣墟内部。

    江晓打开了车后门，从后座上拿出钢铁巨刃，负在背后，又拿起银枪，递给二尾。

    二尾接过银枪，一手扒着车顶，哑着嗓子说道：“我们做个约定，不许使用星技。”

    江晓刚刚俯身抱起弓和箭囊，听到这句话，却是愣在当场。

    他抬起脑袋，看着对面车门外的二尾，问道：“不用星技？医疗系星技也不能用？”

    “嗯。”二尾长枪一挑，将那暗红色的反曲弓以及箭囊握在手中，随即斜挎在了背后。

    江晓眨了眨眼睛，啥意思？

    你找虐？

    哪怕你强的没边，总有失手的时候吧？

    圣墟里的怪物可是一堆一堆的，数量多的吓人，只要不摧毁那空间传送门，那么圣墟里的怪物就根本杀不完！

    时间一长，你万一你真的被抓伤了呢？你还不让我用星技？

    不及时治疗的话，万一你伤口感染了呢？万一流血过多而死了呢？

    江晓关上了车门，追着二尾的身影走了过去，道：“那我去药店买个医疗箱、急救包之类的吧？”

    二尾：？？？

    江晓快步追上来，与她并肩前行，道：“起码买几个绷带充充场面啊？你要是真被白鬼一爪撕伤了，我不能眼睁睁看着你流血不止啊......”

    二尾淡淡的开口道：“这不会发生。”

    江晓苦口婆心的说道：“别这么说，世界上哪有那么绝对的事情。我可是个医生啊，你得理解我，医者父母心，爸爸怎么能忍心看你受伤而没人照顾......”

    二尾的脚步猛地一停。

    江晓走出去两步也回过神来，急忙停了下来，头皮一阵发麻：“我...我的意思是，我看不得我的同伴受伤，我是一个有职业操守的奶...医生。”

    江晓微微侧着身子，路灯下，身后那巨大的身影迈步向他走来。

    她来了！

    她伸手了！

    我要不要先下手为强！？

    青芒还是沉默？

    击退还是鱼死网破？

    哇，贼刺激！

    这可是镇政府大门口，

    这座雪原去年才刚刚出过一次事故，正是把守森严的时候，我要是有什么异动，这群士兵会不会把我枪决了？

    江晓到底还是受不了背对着“凶兽”的滋味，一切的恐惧都源自未知！

    真正的勇士，敢于直面淋漓的鲜血！

    江晓猛地转身抬头，潇洒而不屈的动作一气呵成！

    这是一名奶爸倔强！

    不让我奶你？那是不可能的！

    二尾那僵硬的脸蛋，并不适合做任何表情。

    所以，此时的她，脸上的笑容有些怪异，甚至有些惊悚......

    她一手按在江晓的肩膀上，缓缓的俯下身，低头看着江晓，巨大的身影带着铺天盖地的威压，沙哑的声线竟然有些阴森：“生死有命，禁用星技。”

    江晓怀揣着奶爸最后的倔强，一字一句的口头祝福道：“既然如此！祝你好孕！”






355 我很强！


    暗淡的天色下，漫天洋洋洒洒的雪花中。

    一支熊熊燃烧的火矢，撕破了风雪，径直射入了一头白鬼的头颅之中。

    速度奇快，力道十足的火矢射穿了白鬼的黑脸，也顺势将它钉进了身后两米之外的大树上。

    白鬼的身体微微抖动一番，却已经是死的通透，看起来更像是作为一具尸体，对这个世界最后的留恋。

    漫天飘雪下，二尾那巨大的身体静静的伫立着，那漆黑的长发随着星力的气浪飞舞着，露出了她那充满了杀意的冷峻面容。

    反手，抽箭，搭弓，拉弦。

    动作迅捷而凌厉，那暗红色的反曲弓上，一层层的星力覆盖，其上燃烧着幽幽的火焰。

    下一刻，那支竹木箭也在星力的包裹之下，燃烧了起来。

    在那雪林深处，一头瘦骨嶙峋、面容苍老的白鬼巫不断的呜咽着，掉头就跑。

    嗖！

    火矢拉着长长的火焰线条，在夜空下留下了淡淡的火焰。

    顺着那火焰的轨迹，来到最终点，便是那白鬼巫被钉在大树之上、痛苦哀嚎的挣扎模样。

    银品星技*灼炎。

    夏妍运用它，将火焰覆盖在刀上。

    而二尾运用它，将火焰覆盖在箭矢上。

    情报收集成功！确定，二尾的星技还有灼炎。

    江晓将一切都记在心里，那边，二尾放下弓箭，转过头来，目光幽幽的望向了江晓。

    江晓回过神来，急忙用出了逆流之光，挂在了那被活生生钉在树上的白鬼巫。

    要说不用星技那是不可能的，毕竟江晓要用逆流之光去灌星珠。

    既然如此，二尾便放宽了要求，江晓可以用逆流之光，而她便用灼炎。两人算是强行增加难度，只选择一个星技，挑战雪原。

    毕竟，二尾也是来训练枪、弓的。

    她要求的限制星技的意义在于训练江晓，对于二尾这种星海期的王者来说，她在这里不可能找到生死一线的紧迫感。

    枪弓技艺，是她仅剩的能训练的项目了，带上灼炎星技，倒也说得过去。

    “呃呃啊啊！！！”被火矢射穿肩膀的白鬼巫，原本还是痛苦的嘶吟声，现在，却变成了疯狂的嘶吼声！

    白鬼巫体内的星力汹涌澎湃！

    它觉得自己很强！

    它很燃！

    它很炸！

    它的鬼生无所畏惧！

    它...它死了......

    带着那气势雄浑的嘶吼声，它被一箭射穿了头颅。

    银品白鬼巫星珠到手！

    江晓讪讪的一笑，急忙跑了过去，收取白鬼巫星珠。

    他不好意思，主要是因为刚才战场愣神。

    不过这倒也不怪江晓，主要是二尾的进攻势头太猛了一些。

    放目远眺，穿过那层层飘雪，是一头又一头被钉在树上的白鬼，每一头都是被射穿头颅，一具具抽动的尸体就这么挂在雪林中，任谁看了也会觉得毛骨悚然。

    一般攻速流不都是伤害低吗？

    她怎么伤害这么高？

    她为什么又是速射，又是一击毙命？

    18头白鬼瞬间暴毙，连那残暴智弱的白鬼巫，都知道害怕了，掉头就往雪林里逃，可想而知二尾到底有多么慑人。

    “给我看看。”二尾那沙哑的声音传了过来。

    江晓顺手将银品白鬼巫星珠扔了过去，他也不闲着，看着一个个被钉在树上的白鬼尸体，迈步走进了这白鬼尸阵。

    二尾纤长的手指捏着星珠，放在眼前，她微微仰头，似乎是很好奇银品的白鬼巫星珠与黄铜白鬼巫星珠的区别。

    她那寒星般漆黑的眼眸与手中的璀璨的星珠交辉相映，画面美不胜收。

    江晓觉得自己飘了，因为...因为他竟然觉得二尾这好奇的模样有点萌？

    “呃...”江晓整理了一下思绪，一边收拾着白鬼星珠，一边说道，“小心点，别吸收了，那里面有祝福和诱饵，会占用你宝贵的星槽。”

    二尾闻言，转过头来，开口道：“银品的星珠，真要吸收到了，也能接受。”

    江晓怕她误会，急忙重申一遍：“这只是星珠是白银品质的，其中蕴含的星技依旧是黄铜的，你千万别搞错了。”

    二尾的嘴角微微扬起，扫了江晓一眼，将星珠扔给了他。

    江晓手忙脚乱的接住星珠，道：“我看你对每个星槽都是仔细斟酌，万一你吸收到了没用的星技，怕你再迁怒我。”

    二尾淡淡的开口说道：“我在你心中是这样的人。”

    江晓想了又想，避重就轻的说道：“一会儿我给你灌个白鬼星珠，你可以试试里面的青芒和忍耐，反正你本就有这两项星技，可以放心吸收。”

    “嗯。”江晓淡淡的应了一声，问道，“感觉怎么样了，是否可以升级星技品质了。”

    江晓看了看自己的内视星图，那祝福和诱饵也才是黄金品质Lv.2，至少还要80头白鬼巫才能升级。

    不过，让江晓觉得无语的是，青芒和忍耐竟然来到了黄金品质Lv.6（17/100）了，已经过半了！

    要知道，江晓可是没有特意升级过青芒和忍耐，更没有灌过几次白鬼星珠。

    但奈何白鬼种族太过数量庞大，遍地都是，江晓仅用它们的星珠当成补充星力的道具，就已经快把青芒和忍耐顶上铂金品质了......

    说曹操，白鬼就到。

    浓郁的血腥味引来了一头孤独的狩猎者，它悄悄的趴伏在雪地里，洁白的皮毛成为了他天然的保护色。

    沉重的身体并没有让它的行为笨拙，白鬼一步步的接近着那白鬼尸阵，接近着那正在收割星珠的江晓。

    但这一切，都逃不过二尾的眼睛。

    她手中的弓箭瞬间拉成圆月，却是突然想到了什么，动作悄悄一顿。

    嗖！

    江晓心中一惊，只感觉头皮发麻，那锋利的箭矢竟然擦着他的脸蛋射了过去！

    箭矢并未与他的脸蛋有丝毫接触，但那尾随而来的气劲风却是划伤了他的面颊，在他的脸蛋上留下了一道鲜红的血丝。

    几乎在同一时间，江晓的身后传来了白鬼的呜咽声。

    江晓急忙拔刀回头......

    值得一提的是，江晓可是拥有金品忍耐的男人，哪怕这忍耐不如钢铁之躯那样功能性极其变态，但这好歹也是金品忍耐！

    而那箭矢携带的星力、划出的气劲依旧将他脸蛋划破了，这再次让江晓明白了一个事实，星技再厉害，特效再多，也只是由星力承载的。

    等级到达一定程度之后，星力才是主宰一切的根本因素。

    遥想小队与海天青战斗时，海老师用一记普普通通的黄铜青芒，就敲碎了李唯一的黑盾。两人之间最本质的差距，就是星力境界上的差距，

    江晓提刀回身抵抗，却并没有迎来白鬼的偷袭。

    事实上，那白鬼被锋利的弓箭射穿了肩膀，正被钉在那雪地之中，不断的挣扎爬起身子。

    江晓一发逆流之光扔了过去。

    那白鬼顿时愣在当场，大水管、流速快，江晓身上的星力疯狂的向白鬼身上灌去。

    突然有那么一瞬间，江晓觉得自己这星云中期似乎够用了，他能自主灌黄铜生物了？

    呃......

    人生三大错觉之一：我很强！

    事实证明，江晓还差那么一点点。

    他眼看着白鬼发疯，但就是不升级，这种感觉贼难受。

    尼玛你不升级，你还叫唤的那么欢干什么？

    江晓急忙再扔出一条逆流之光，连接在了二尾的身上。

    呼......

    这回不仅仅是白鬼叫唤了，江晓也忍不住叫唤了。

    从星海期王者身体里流淌出来的星力，那可真的是犹如一片汪洋大海。

    江晓觉得自己也很强！

    他可以飞上天和太阳肩并肩！

    他可以浅下水和王八嘴对嘴！

    他还可以...嗯，他急忙切断了逆流之光，无论是生命力还是星力，都把江晓灌的不轻。

    二尾默默的看着那摇头晃脑的白鬼，以及和白鬼一样动作的江晓，她忍不住拎起了长枪......

    她大步大步向前走去，一枪刺穿了白鬼的头颅。

    “呃...”江晓使劲儿晃了晃脑袋，即便是他配合二尾灌了好几次星珠了，但始终无法适应二尾那磅礴的星力。

    是真滴舒服呀！

    等等，

    江晓突然脑洞大开。

    小小是铂金段位生物，以后等它锻炼成型了，能不能给它灌到钻石段位？

    星技不升级没关系，但是身体强度却是可以提升到钻石段位呀！

    想到这里，江晓忍不住看向了二尾。

    此时，二尾正蹲在地上，手里捏着银品白鬼星珠，仰着脑袋，萌萌的观察着......

    江晓忍不住叹了口气，

    唉...

    这只傻猫，

    现在都还不知道，你能遇到我，可是你几辈子修来的福分！






356 麻木的人


    雪原深处，圣墟之中。

    一个巨大的身影异常灵活，身子闪转腾挪，在这片“白鬼海洋”中闲庭信步，游刃有余的屠宰着一个又一个丑陋的白鬼。

    只是，她那一双丹凤眼，却时不时的望向远处，看向那个深陷“泥潭”的身影。

    二尾有着身高优势，一眼就能看到那浴血拼杀的江晓。

    让她有些担忧的是，江晓的面容愈发的深沉了，杀敌动作愈发的娴熟，但那颗心似乎也更加冰冷了。

    想当初，在白山山脉，两人在那般艰苦的环境下摸爬滚打了一个月，江晓依旧是一副没心没肺、皮里皮气的模样。

    但是，在这雪原圣墟中仅仅锻炼了十天，江晓却有了翻天覆地的变化。

    坦白的说，二尾喜欢“机器人”，她喜欢令行禁止的军人、喜欢严峻冷酷的战友，她不喜欢那个嬉皮笑脸的孩子。

    江晓虽然平日里又皮又浪，但每每作战之时，还是非常靠谱的，所以二尾一直也没说什么。

    而现在却是不同了，随着一天天的杀戮生活，江晓愈发的变得阴沉、冷血，他渐渐变成了二尾喜欢的模样，但二尾却有些看不下去了。

    说到底，她并不只是他的上级，更是他的教师。

    说句悲伤的话，江晓是二尾为数不多的朋友，所以她有些担心江晓的心理状态。

    “江小。”二尾一声轻呵，本该迅速得到回应，但她的声音却仿佛石沉大海。

    江晓手中的巨刃连连挥舞，与腿侧的匕首配合极好，时而清空周身，出弓留住那不断退后的白鬼巫。

    那一箭速度奇快，力道十足。

    出弓快，收弓更快。

    这是在实战中被逼迫训练出来的，他不得不更加迅猛，动作更加凌厉。

    匕首碎喉、巨刃开路。

    江晓的身子猛地后撤，接连两步登上墙壁，巨刃狠狠插进墙里，整个人吊在圣墟的高墙上，有了视线的他，身上突兀的射出来五条漆黑的光线。

    五条漆黑的射线仿佛五条巨大的尾巴，也许，此时的江晓更适合当“五尾”。

    四条逆流之光冲向了那被钉在各处的白鬼巫，剩下的一条射向了远处那巨大的二尾。

    “回话。”趁着机会，二尾开口说道。

    回应她的，却是她体内迅速流逝的星力和部分生命力。

    江晓，

    是个杀手，

    莫得感情，

    更莫得灵魂......

    江晓一脚登墙，抽出了深深插入墙里的巨刃，翻身冲向了一头被灌升级的白鬼巫。

    在二尾的眼中看来，他的眼神是麻木的，那机械似的出刀收刀，怕是经过了成千上万次，本该让他的动作经历千锤百炼，更精进一层，但不知为何，现在看来却毫无灵性可言。

    对于他来说，这些躁动不安的白鬼不再是一条条鲜活的生命。

    他漠视一切，

    也再无敬畏之心。

    咚！

    巨刃突然撞在了银枪之上，伴随着摩擦出来的火花，二尾那沙哑的声音在江晓的耳侧响起：“江小！”

    江晓猛地回过神来，却是被她拎起了衣领，脚下一蹦，她跃上了白鬼的头顶，一路飞驰跑出了圣墟。

    二尾拎着江晓，从圣墟中冲出来的那一刻，身上一阵星芒璀璨，如小溪般的星星点点从二尾身前涌出，一头白山雪羽瞬间出现在了这个世界上。

    二尾一把抓住了那马蹄，小小扇动着羽翼，身子被向下拽了一截，差点让二尾淹没在那白鬼的海洋之中。

    小小努力向上飞着，下方的白鬼种群不断的堆积成山，还在努力向上攀爬抓住二人，却被二尾随手一撩，一阵寒风吹过，白鬼一切的努力统统化为乌有。

    就这样，二尾一手抓着马蹄，一手拎着江晓，飞出了这雪山峡谷，冲向了守夜军的据点。

    两人被小小带着飞，一路上默默无言，直到进入了守夜军的一个洞窟之中，二尾将江晓扔在了地上。

    江晓一手扶着额头，似乎也意识到了自己有些不对。

    一众守夜人迅速离去，他们知道这是逐光团的长官在教导学徒，已经十天了，他们每次出行，都会在精疲力尽的时候赶回来。

    据说，这个学徒不被允许使用星技，只能凭借身体和刀弓技巧在圣墟之中挣扎求生。

    守夜人们对江晓的态度一变再变，本认为这家伙借着关系，在圣墟里历练。这种关系户，守夜人当然心中不屑。

    而现在，每当他们看到江晓伤痕累累的回来后，都对江晓充满了敬意。

    这也许是一个关系户、也许是某家的二世祖，但这绝对是一个真正的男人、一名坚韧坚毅的战士！

    守夜人们同样见证了一个孩子，从嬉笑顽皮渐渐变得沉默寡言的过程，只是碍于身份原因，他们不曾提醒过。

    现在看来，这个逐光长官也发现了呢。

    二尾早就发现了苗头，只是现在才觉得应该对江晓的思想进行干涉。

    “刚才怎么回事。”空旷的洞窟中，二尾低头看着江晓，开口询问道。

    出人意料的是，她并没有生气的样子，并未太过严厉，那声音反而是尽可能的放的轻柔。

    这也许是她最柔软的一面，可惜，此时的江晓并无心思去感受。

    怎么回事？

    江晓心中苦笑，还能怎么回事，麻木了呗。

    雪山域虽然比这里危险百倍，但是那边执行任务的时候有休息时间，要赶路，要制定计划，要说话聊天，而这里......

    在这圣墟之中，只有杀戮、杀戮、杀戮......

    无穷无尽的杀戮，无穷无尽的白鬼。

    江晓的世界里，仿佛只剩下了白色和红色，这个世界是如此的枯燥，甚至连残酷的行径统统都被枯燥的时光掩埋了下去。

    每一分、每一秒，江晓的刀下都会增添新的亡魂。

    当鲜活的生命不再被当成生命时，那问题就大了。

    万幸，江晓还能意识到自己的问题。这一切都不算太晚。

    二尾随手将银枪插在地上，迈步来到了江晓的身旁，她半跪下了身子，一手轻轻的按在了江晓的脑袋上：“我的培训方式有误，你变成了一台机器。”

    二尾说的有道理，仅从江晓的内视星图上来说，他成千上万次的出刀收刀，并没有让他的“夏家刀法”精进半分！

    夏家刀法依旧定格在白银品质Lv.9！

    也许江晓的杀人手法愈发的娴熟了，但刀法却并没有本质的提升。

    话说回来，这十天的特训，倒是让他的匕首技艺从白银品质Lv.4，升到了白银品质Lv.7！

    星力充沛从白银Lv.2升到了白银Lv.3。

    弓箭精通也是从黄铜品质Lv.8升级到了黄铜品质LV.9。

    呃...所以，不提升大的品质，只是小等级提升的话，不需要灵魂？

    只需要熟练度？

    江晓低垂着眼帘，沉默半晌，道：“不用结束特训，也许我们该休息一天？”

    这带有声调的话语让二尾心中大定，她轻轻的揉了揉江晓的脑袋：“我带你去吃鱼。”

    “不。”江晓摇了摇头，抬起双手，将二尾搭在他头顶的手掌抓了下来，道，“我们就在这雪原里散心吧。”

    非常难得的，二尾的语气也有了一丝声调：“嗯？”

    江晓摆弄着她长长的手指，轻声问道：“你在这里当守夜人那么久，你真的见过雪原的边界么？”

    二尾闻言，微微一怔。

    这问题倒是问住了她，她的确没见过这雪原的边界线。

    “走吧。”江晓扔掉了二尾的手，迅速爬起身子，拾起了散落在地的血红色巨刃。

    二尾抬头看着江晓，哑着嗓子说道：“更换衣物、清洗身体、食物和睡眠，能让你的状态更好。”

    江晓却是回应道：“我现在需要一头白鬼巫，以及一个安静隐蔽的地点。”

    二尾挑了挑眉，看着江晓那坚定的模样，她若有所思的点了点头，却是开口说道：“如果你再进入这种状态，我会直接带你离开这里。”

    江晓重重的点了点头。

    对于二尾，他的内心里充满了感激。

    如果没有她，江晓定下的铂金祝福、铂金诱饵目标，必会是遥遥无期，甚至可能根本无法实现。

    而此时此刻，江晓的内视星图中，在祝福与诱饵的那两栏里，赫然写着：

    祝福，黄金品质Lv.9（90/100）

    诱饵，黄金品质Lv.9（90/100）

    只需要再灌出来一个银品白鬼巫星珠，江晓就能看到铂金祝福和铂金诱饵了。

    铂金祝福，

    会拥有怎样的效果？

    铂金诱饵，

    又能给我带来怎样的惊喜？






357 铂金大祝福


    在那山的那边，海的那边，有一群大白鬼。

    它们膘肥体态美，

    它们快乐的找不到北，

    它们非常可怜，竟然碰到了大魔王二尾，

    它们被打的落花流水，恨不得爹娘多给它生两条腿......

    “嗖！”

    燃烧的竹木箭将那最后一头活着的白鬼射穿头颅，二尾缓缓的放下弓箭，心中倒是对自己的弓箭技艺比较满意。

    “黄铜千杀，技能点+1。”

    啧啧......

    罪过啊！罪过！

    不知不觉间，手里的生命已经流失了上千条了么？

    虽然这是二尾一人宰杀的白鬼，但是处于组队模式下，江晓的内视星图里也来了讯息。

    不仅仅是黄铜级别的白鬼，在白山脉执行任务的时候，江晓的内视星图里也有了“铂金首杀”和“铂金十杀”的奖励。

    面前，他的技能点已经来到了116点。

    江晓站在二尾身后，嘴里啧啧称奇道：“哇，你就是传说中的雪原小霸王，对吗？”

    二尾：“......”

    这个称呼好蠢哦，有一种90年代红白机的感觉。

    不过，二尾倒是很乐意听到江晓这样说话，这起码表明了他逐渐恢复了正常状态。

    江晓快步冲了上去，两条黑色的尾巴从身体里窜了出来。

    一条连接上了身后的二尾，另一条连接上了远处愤怒嘶吼的白鬼巫身上。

    君子成人之美！

    你这头白鬼巫，在雪原里拉起了一支团队、四处挑战其他团队、强者，不就是为了攀登实力的巅峰吗？

    今日，为师便送你一程！

    江晓的巨刃与白鬼巫的利爪交织在一起，但战斗却并不怎么激烈，一股股的星力海浪向白鬼巫身上灌去，白鬼巫显然没有了多少作战的心思。

    它慷慨激昂、尽情高歌......生命也了断在了那最巅峰的时刻。

    “君子成人之美呀。”江晓轻声嘀咕着，一刀剁了那嚎啕大叫的白鬼巫的脑袋。

    我成全了你，你反过来也得成全我呀。

    礼尚往来，才是好朋友嘛。

    江晓用匕首撕碎了白鬼巫的头颅，拿出了那染血的星珠，心中无比的激动。

    “你认为你已经到达临界点了。”二尾缓缓的走了过来，看着半跪在雪地里、稍显激动的江晓，不由得开口询问道。

    “呃...感觉吧，一直感觉差那么一点点。”江晓另一只手捋了捋自己的圆寸头，“这波没问题，这波我很强！”

    二尾闻言，嘴角微微上扬。

    她还是比较适应这种风格的江晓。

    “周围没人吧？”江晓突然悄声询问道。

    二尾：“没。”

    江晓缓缓的站起身子，一手握着巨刃斜插在雪地中，另一只手握紧了那白银品质的白鬼巫星珠。

    他深深的叹了口气：“圣光不会背叛我！”

    江晓的话音刚落，一道粗大的圣光突兀降临！

    “我滴妈呀！”江晓吓了一跳，差点把自己给送走了。

    二尾几乎在同一时间向后方退了一步，就在她的面前，是一道直径少说有5米的粗大光柱，而且这光柱并不是一闪即逝的，而是一直存在的。

    这雪原里的天色本就暗淡，天空中星群再怎么璀璨，那也只是星星。

    但这一道光柱可就厉害了，绝对的神圣！

    具体神圣到什么地步？

    差点闪瞎了江晓的狗眼......

    要知道，人长时间在黑暗的环境下生存，如果突然遇到特别亮的东西，很少有人能睁得开双眼，即便是能睁开眼睛、估计也看不到任何东西。

    此时江晓就是这样的感觉，他感觉自己正在黑漆漆的高速公路上开夜车，对面突然来了一条远光狗......

    “停下，会引来其他人。”二尾一手挡在脸前，眯起那狭长的双目，透过那纤细的指缝，努力看着那圣光之中疯狂乱窜的暴躁星力。

    这巨大的光柱简直就像是神话故事里的彩虹桥一般，只不过，人家的彩虹桥是七彩炫丽的，而江晓的圣光只是白。

    在那淡白色之中，更有接近乳白色的神圣能量疯狂乱窜，如瀑布般倾泻而下，进而向四周铺荡开来，整个地面都仿佛被铺了一层圣洁的唯美荧光......

    江晓也想停，但是实力不允许呀......

    原本自己的祝福光柱都是一闪即逝的，现在怎么持续时间这么长？

    这还怎么玩呀？

    原本圣光最多能同时笼罩三个紧紧围在一起的人，现在，那直径5米的神圣光柱，能同时奶一堆人......

    圣光...最终还是背叛了江晓！

    粗大的光柱虽然没有直接落在江晓的身上，但是那灌在地面上的躁动能量，一层又一层的荧光，如水银泻地；又如一汪闪耀的湖水，波光粼粼、流光溢彩，浸染在了江晓的脚上。

    是的，倾泻流淌的圣光铺荡开来，沾染在江晓的脚面上，换来了江晓那古怪的喉音。

    二尾似乎意识到了什么，她没再劝江晓，而是向后退去...呃，一退再退。

    那巨大的圣光柱持续了足足五秒钟，可算是消失不见了，而江晓瘫软在雪地中，确切的说是浸泡在“荧光湖面”上，醉眼迷离，脸上满是陶醉......

    这一夜，

    他躺在天际的浩瀚银河里，望见那碎了一地的星辰。

    ......

    “醒醒。”沙哑的嗓音伴随着凛冽的寒风，将江晓唤醒了。

    江晓猛地坐起身子，拍了拍脑袋上的积雪，觉得后脑勺拔凉拔凉的......

    二尾顺手拍了拍他的衣服，拨去他脖颈处的积雪，道：“能听见我说话么。”

    “呃，能。”江晓打了个寒颤，二尾的手法很有灵性，没有把雪拨出去，反而有不少雪钻进了江晓的衣服里，江晓顿时感觉不到后脑勺了，因为他的背脊现在冰凉冰凉的......

    “那就站起来。”二尾似乎是有些不耐烦，又或者觉得地上凉，她索性拎着江晓的后衣领，直接将他拎着站了起来。

    这一下，衣领上的积雪更有地方去了。

    江晓都快哭了，哪有你这么伺候人的？

    江晓被冻得身子发抖，嘴唇哆哆嗦嗦的询问道：“我...我晕过去...了几秒...钟？”

    二尾淡淡的回应道：“7。”

    江晓愣了一下，不可置信的询问道：“才七秒？”

    二尾：“你在质疑我。”

    “可是怎么......”江晓一脸的不可思议，轻声的呢喃自语，“怎么感觉睡了好久好久。”

    二尾开口道：“这祝福的功能很强大，你只是被散落出来的荧光波及到了，不知道直接被光柱笼罩，会有怎样的效果。”

    江晓眼前一亮，转头看向了那被箭矢钉在树上，早已经死透了的白鬼尸体，道：“试试？”

    二尾意识到了江晓想要干什么，制止道：“应该已经有人向我们这边赶来，先别实验。”

    江晓心中一惊，这才按下心思。

    二尾可惜道：“它有着非常不错的控制效果，但你却很难在生活中运用了，留着跟我出行任务使用吧。”

    江晓微微一愣，不解的询问道：“为什么？”

    二尾冷冷的扫了江晓一眼，道：“你想要暴露铂金品质的祝福。”

    江晓却是乐了，道：“这星技还有人能联想到是祝福？已经大变样了，说是别的什么新星技都会有人信吧？”

    二尾挑了挑眉，江晓说的倒是不无道理。

    江晓：“更何况......”

    “嘘。”二尾突然开口说道。

    江晓也适时的住了嘴。

    十几秒钟之后，二尾终于有了动作。

    “逐光人，执行任务。”二尾开口说道，顺手从兜里掏出了证件，并且向远处扔了过去。

    这并不是一个明智的举动，拿执法者举例，一般情况下，如果有人提出要求要看相关证件，执法者可以出示证件，但最好不要将证件递给那些想要观看的人。

    二尾这样做，一方面是相信守夜人，另一方面，也是想让他们赶快离开。再加上天这么黑，走进了看会耽误时间。

    二尾的特殊军官证很快就被扔了过来，守夜人二话不说，直接离去了。

    二尾也转过头，看向了江晓，问道：“更何况什么？”

    江晓脸上露出了蜜汁笑容，道：“它的品质越高，功能也越多，我好像...能够控制它的范围大小和威力。”

    二尾若有所思的点了点头：“就像我使用冰霜风那样。”

    江晓却是摇头道：“不，那种小技巧我会。”

    说着，江晓的手上亮起了白色的淡淡光芒，早在高中的时候，他就一直这样帮苏柔揉肚子，这不是什么高级操作。

    “我的意思是，调整档位。”江晓解释道，随手一挥，竟然出现了一道黄铜品质模样的祝福光柱，“目前已经有了这个苗头，这应该是它的进阶方向，等到钻石品质之后，应该就能完全精准的控制祝福的范围大小、作用多少、时间长短了。”

    二尾心中一动，不知为何，看到江晓获得了这一切，她的心中有了一丝淡淡的喜悦。

    亲自调教一名天赋特殊的学徒，

    亲自培养一个生死与共的战友，

    亲手打造一个神一般的恐怖星武者，

    这种感觉......

    二尾低着头，默默的望着江晓，道：“想要么。”

    江晓抬头看向了二尾，有些不解：“啊？要什么？”

    二尾：“钻石品质的祝福。”

    江晓的眼神里充满了渴望，目光灼灼的望着二尾，重重的点了点头。






358 我杀我自己！


    夜空中虚幻缥缈的极光之下，

    一大一小两个身影正在赶夜路。

    确切的说，是两人一马，还有一头白鬼尸体。

    这段时间，小小长大了不少，也聪明了不少，在这雪原之中，它这种会飞、会远程施法的星兽，简直就是神一般的存在。

    当然，哪怕是把它扔到雪山域里，它都是王者级别的存在，更别提这雪原了。

    它刚刚夹风带雪的飞回来，虽然不会说话，但二尾也明白了它要带路的意思。

    在这之前，二尾放出了小小，吩咐它去找一个洞穴，它果然没让二尾失望。

    至于现在......王者级别的白山雪羽被江晓当成了“骡子”，背上驮着一具白鬼尸体，向洞穴进发着。

    江晓想要试验一下，这铂金品质的祝福能不能达到“活死人、肉白骨”的程度。

    虽然白鬼遍地都是，但就怕要实验的时候找不到，江晓索性带了一头白鬼上路，原本还是他背着这头白鬼，自从小小回来之后，苦力就换了人了。

    如果不是小小还小，江晓也想骑它背上去......

    快快长大吧，而且你一定要长的好大好大啊，如果身板太小的话，会被二尾压垮的......

    很快，一行人赶到了小小寻找的洞窟之中，洞穴里面并不深，也不是通透的，只有一个出口。

    江晓拎着白鬼的尸体，将白鬼扔了进去，迅速跑了出来，躲在了洞穴门口处，像极了点完鞭炮扭头逃跑的孩子。

    然而“鞭炮”还没点呢......

    二尾揉着小小的脑袋，站的远远的，似乎也害怕被波及到。

    江晓探出了半个身子，一手伸出，一道祝福的光芒落在了白鬼的头上。

    光柱突兀出现，但并不能穿透洞穴上方，也就不会在这夜里显得太过惹眼。

    圣光之中的白鬼一动不动，是不是死的时间太长了？

    叫呀！

    你们平时不都挺狂野的么？

    现在怎么不叫了？

    江晓一次次的加大力度，那可以容纳一人的光柱不断增大，但是，这祝福的“档位”显然很是粗糙，那光柱并不是一点点加大的，而是一截一截的放大的......

    不仅仅是范围问题，更有能量多少的问题。

    江晓也是注意到了，

    自己越用力，它就越粗越大......

    呃...不是。

    江晓注意到，光柱的范围与星力浓郁程度是呈正比的，也就是说，想要祝福的效果最好，那祝福的范围也必然达到最大。

    终于，随着祝福的光柱越来越粗，倾泻而下的能量愈发的浓厚，满地圣洁的淡淡荧光开始四处乱淌了！

    那白鬼......身子早已经被治愈的完好如初，为什么还没醒过来？

    它是不可能装睡的，恐怕这个世界上任何一个生物，在铂金大祝福的光柱沐浴之下，都无法装睡，它们不出点声都对不起这一大瓶毒奶。

    总感觉缺了点什么。

    江晓收回了手，一脚踩着洞窟外的石块，小心翼翼的爬了上去，生怕满地流淌的荧光玷污了他的身子。

    复活术这种东西，想想就应该是超高级的东西，会不会涉及到灵魂之类的因素呢？

    哎，想不明白。

    江晓挠了挠头，眼看着满地的荧光渐渐散去，他对着小小吹了个口哨，向洞**歪了歪脑袋，道：“你的了。”

    “律~”小小打了个响鼻，欢快的飞进了山洞之中，大快朵颐。

    别看它是一身洁白、带着唯美羽翼的白马，实际上它吃尸体的速度不比白鬼差。

    “这是一个大胆的想法，你可以以后再尝试。”远远的，飘来了二尾沙哑的声音，“诱饵星技如何了。”

    江晓回过神来，能让祝福来压轴，最后出场的只可能是诱饵！

    走你~

    卧槽？

    江晓突然有些头晕，体内的星力瞬间被抽空了！

    江晓身子有些摇晃，急忙扶住了一旁的石头。

    什么...什么情况？

    江晓使劲儿晃了晃脑袋，这种身体被掏空的滋味极其难受，虚的他连扶墙的力气都没有了。

    江晓艰难的一手探入衣兜里，抓着一把“糖豆”，吸收的一干二净。

    “怎么回事。”身旁，传来了二尾那沙哑的声线。

    我滴妈耶......

    人吓人吓死人呐！

    我知道你关心我，但你别这么神出鬼没的好不好。

    这倒是江晓冤枉二尾了，因为，二尾是当着他的面，一步步的走过来的，并未放轻脚步，也并未有意绕道。

    一切的一切，都因为江晓被突然抽干了星力，导致身体各项功能紊乱而造成的。

    “借我...点星...力......”江晓感觉这一口“氧气”怎么也吸不上来，被憋的几近窒息，有了一点星力之后，一发逆流之光挂在了二尾的身上。

    唰......

    哇！

    舒服！

    江晓大大的吸了口气，可算是活过来了。

    自从有了各种各样的星技之后，江晓很少经历星力被清空的状况，即便是真的星力清空了，他也不会傻到去透支自己的身体攫取星力。

    那样做的话，既攫取不到任何星力，也会严重伤害身体机能。

    刚才的一幕就是活生生的例子。

    江晓的代号是九尾，肚子里可没住着一头九尾星宠......

    二尾看着江晓那剧烈起伏的胸膛，看着他那瞬间冷汗遍布额头的模样，也知道江晓正在经历什么。

    见多识广的二尾，也曾有过强行透支星力的时候，她微微皱眉，猜测道：“诱饵星技耗费星力量很大。”

    很大？

    我原本体内还有过半星力储备量呢，用了一次诱饵，不仅身体被瞬间掏空了，甚至身体还被大幅度透支了......

    同样是铂金品质，为什么你这么特别？

    你看看人家祝福，再看看人家沉默之声，那么牛逼的星技，人家也没说将我身体掏空呀？

    小伙子，

    你很飘哦？

    你是第一个把我秀翻车的星技！

    我江晓愿称你为最强！

    二尾用最无情的话语说了一句有情的建议：“你很弱小，再练吧。”

    江晓：555......

    二尾转身看向了那将尸体吃的一干二净的小小，唤道：“走。”

    江晓：“等等，我再试试。”

    闻言，二尾脚步一停，转过身来：“保持理智，愤怒和冲动是没用的。”

    谁说的？

    我的代号可是九尾啊！

    冲动和愤怒就是我的代名词，我的人生信条就是丢掉理智！

    莽起来！莽出一片天！

    “我可以。”江晓深深的吸了口气，体内的星力已经灌满，他也再一次自信满满。

    二尾细不可查的皱了皱眉，似乎是想命令江晓停止实验，但是，看着他那自信满满的样子，二尾不由得开口询问道：“你有把握。”

    江晓脸上再次露出了蜜汁微笑：“十拿九稳，就差你这一吻。”

    二尾：？？？

    “我的意思是差你的帮助。”眼看着二尾面色一黑，江晓急忙开口解释着，顺手再次将逆流之光挂在了二尾的身上。

    同一时间，江晓一发诱饵扔了出来。

    唰......

    如果将江晓的星力总量设定为10份的话，那么这一发诱饵，耗去了江晓7份星力量。

    也在一瞬间，江晓的身体再次被二尾的星力灌满。

    不愧是星海期的大神，这星力简直就是取之不尽用之不竭。

    与此同时，

    二尾和“江晓”面面相觑。

    二尾越看越心惊，如果不是那逆流之光还连着她的身体，她都快认不出来哪个是真的，哪个是诱饵了！

    随着逆流之光的消失，二尾这次是真的懵了。

    一样！一模一样！

    诱饵江晓的身上甚至幻化出来了衣物、武器......

    江晓也是一脸懵逼，

    下一刻，胸膛上一张星图浮现了出来，不过...却只有江晓本体身上才有星图，诱饵江晓的身上根本没有星图。

    铂金诱饵也不行吗？

    依旧开不了小号吗？难道要钻石诱饵？

    虽然依旧不能拥有星图，但是这铂金诱饵...比黄金诱饵真实了不止百倍。

    江晓惊愕的发现，他现在是“双核处理器”了。

    两个大脑？

    操控两具身体？

    曾经的诱饵，只是一个受江晓操控的木偶。

    但现在的诱饵，这是多召唤出来了一个江晓“本人”？

    “呃...”江晓突然感觉脸蛋一疼，然而他面前并没有任何人。

    而在诱饵江晓那边，他正被大猫捏着脸蛋，仔仔细细的研究着。

    我滴妈呀！

    这也太真了吧？

    真到连我自己都恐惧的程度啊，这个世界怎么会有两个我......

    江晓突然操控自己，鼓足勇气，拔剑自刎！

    噗...肉身喉咙被割裂，诱饵江晓软躺在地，大股大股殷红的鲜血流淌出来，江晓哽咽着、绝望的看着上方的二尾。

    这样的一幕，让二尾瞠目结舌，她猛地转头看向了那亮着星图的江晓，却发现江晓正双手捂着脖子，呼吸有些困难。

    二尾面色惊愕，低头看向了脚下正在渐渐死去的江晓，她一手扶住了额头......

    这到底是真的还是假的！？

    直到诱饵江晓死了之后，那一切的一切突然幻化成了满地的星辰，星力破碎了一地，消失在了空气中。

    看到星力飘散，二尾那悬着的一颗心，终于是落了下来。

    而远处，江晓缓缓的放下了手，他傻傻的低着头，看着自己的双手。

    我杀了我自己！？






359 铂金诱饵


    “江小，解释。”二尾看着满脸错愕，低头不语的江晓，开口询问道。

    “有点害怕。”江晓犹豫半晌，轻声道，“这个世界突然多出了一个我。”

    江晓非常不想承认，他的确是害怕了。

    江晓是一个比较勇敢、比较坚强的人，否则的话，他也不可能这么快融入这个光怪陆离的世界。也不可能进入各种各样恐怖可怕的异次元空间，而身心依旧健康，活的有滋有味。

    但是这一次，江晓是真的怕了。

    这是一种毛骨悚然的感觉，他甚至害怕时间再长一点，他都分不清到底哪个才是真正的自己。

    又或者说，这问题本就是错误的，因为哪一个都是江晓本人。

    江晓继续说道：“黄铜品质的诱饵只是一道幻影，我可以操控它去任何想去的地方。白银品质的诱饵，是从幻影转变到实体的阶段。黄金品质的诱饵，已经有了肉身，算是一个人偶了，手指、眼珠、任何地方我都可以尝试调动。但是这铂金品质的诱饵......”

    二尾听得入迷，追问道：“继续。”

    江晓深深的吸了口气，平稳了一下情绪，道：“它已经不再是由我操控的了，它就是我，我们都有各自的大脑去指引身体行动，而且我和它的感官是可以相同的。”

    二尾那面无表情的脸慢慢的变了模样，她饶有兴味的望着江晓，道：“它学习的知识，可以传递到你的大脑么。”

    江晓解释道：“不，你没理解我的意思，它就是我，不存在传递与否。”

    二尾若有所思的说道：“也就是说，你可以同时做两样事。比如学习和训练。”

    这回轮到江晓发愣了，他沉吟半晌，道：“好像是这样。”

    二尾干脆利落的说道：“让它去替你上大学，你跟我回西北战线。”

    江晓：“......”

    二尾看着江晓难受的模样，问道：“怎么。”

    江晓挠了挠头：“呀，我好像理解错了呢，这是什么破诱饵呀，不听话，还总自杀，真是的......”

    二尾：“......”

    玩笑归玩笑，铂金诱饵的出现让江晓有了新的想法。

    江晓整理了一下思绪，靠着白鬼星珠和自身的吸收星力，将体内的星力吸收满了之后，再次召唤出了所谓的“诱饵江晓”。

    霎时间，体内的十成星力去了七成。

    有了上一次的实验，对此项星技的耗费量知根知底之后，这一次，江晓也没有用逆流之光去寻求二尾的帮助。

    二尾好奇的退到一旁，看着江晓不断的熟悉着自己的“新身体”。

    两个身体在一定程度上，感官是可以互通的，但随着江晓的不断熟悉，他发现也可以相对切断一下两具身体的联系。

    那种强烈到自杀的感官想通是无法切断的，但是轻轻掐掐脸这种小动作，还是能做到无视的。

    所以，严格意义上来讲，也并不是真正的“切断”联系，而是“无视”、“忽视”。

    让两具身体各干各的，相互不受影响。

    诱饵江晓身上的巨刃显然是由星力幻化的，而且由于星技的特性，这把钢铁巨刃幻化的有模有样，但是一旦离开了他的身体，钢铁巨刃很快便化作星星点点，消散在了空气之中。

    江晓想了想，将自己手里的钢铁巨刃递给了诱饵江晓。

    自己递给自己刀！

    而且还不是左手递右手，而是右手递给右手。

    哇，

    这感觉好奇妙。

    江晓一边递刀，一边打量着诱饵江晓，嘴里嘀咕着：“啧啧...这小伙子，有点帅昂？哎，马上就要上大学咯，不知道要祸害多少漂亮的小姐姐哇。”

    二尾在一旁静静的看着江晓自我陶醉，突然有种“不想收徒了”的感觉。

    为什么为师想的是这铂金诱饵能给你的实力带来多大提升，而你想的却是祸害小姑娘？

    事实上，二尾还真就冤枉江晓了。

    别看江晓嘴上花花，实际上，他已经展开了实验。

    只见诱饵江晓拿着正版的钢铁巨刃，一套基础双手刀施展出来，动作极其扎实，力道、速度、身体反应都与本体没有任何两样。

    江晓更加分不清自己的真假了，心中迷茫的同时，竟然也有一丝喜悦。

    江晓将星珠递给另一个自己，发现诱饵江晓竟然真的能吸收星珠！？

    江晓急忙打开内视星图，盯着“青芒”和“忍耐”看。

    青芒，黄金品质Lv.8（37/100）。

    忍耐，黄金品质Lv.8（37/100）。

    随着诱饵江晓再次吸收了一枚白鬼星珠，内视星图上的面板数据没有任何变化。

    嗯...虽然感官相通，但是星技并不相通么。

    那么诱饵江晓连个星图都没有，吸收星珠有什么用？

    当然有用，从本质上来讲，“诱饵江晓”是由星力构成的，因为“诱饵江晓”是星技的一种，它吸收星珠，更能提高自身的稳定性。

    所以它是受伤了要吃“星力”么？

    用治愈类的星技是否可以修复它的身体？

    诱饵江晓手臂放到巨刃上，狠狠的一划，流淌出来的当然是鲜血，江晓和二尾已经见怪不怪了。

    江晓一道钟铃甩了过去，几番悦耳的钟铃声响过后，空气中飘洒着淡淡的莹白色光芒，医疗光波尚未散去，诱饵江晓挑起手臂看了看，发现自己的伤口竟然治愈了？

    啊？

    这是什么情况？

    我应该是由星力构成的呀，治愈系星技应该对我没用呀？想要让我身体痊愈，应该是用“回蓝”的方式吧？

    比如说插地上一个灰白权杖，别人恢复星力，而我恢复的却是身体......

    难不成我真的是血肉之躯？

    是否可以这样理解，这是由星力召唤出来的血肉之躯？

    一旦彻底死亡，此项星技彻底被撕碎，它才会回归最本质的模样，化作点点星芒消散而去？

    这星技也太神奇了吧......

    虽然...呃，这个世界的每一项星技都是特别的神奇、甚至非常诡异，但是这诱饵星技，依旧刷新了江晓对这个世界的认知。

    二尾：“它没有星技。”

    两个江晓点了点头，虽然被人称代词为“它”感觉很别扭，但江晓“们”还是能够理解的。

    二尾：“但它身体技艺与你本人一脉相承。”

    两个江晓同时点了点头。

    二尾：“我看到了你闪烁的目光。”

    江晓看向自己，确切的说是看向彼此，开口道：“我们回圣墟吧。”

    二尾的眼眸微微眯起，似乎意识到了什么。

    江晓开口道：“我很久之前，就想要见识见识那传送门后面的景象了。”

    而二尾，似乎联想到了更多的东西：“你的这项星技很有战略价值，既然感官相通，你可以站在这里，给我描绘出来雪原上层维度的景象。”

    两个江晓兴奋的点了点头。

    二尾那一双丹凤眼微微亮起：“任何凶险之地，诱饵都可以先行闯入试探，这是一个完美的侦察兵，无所谓生死、信息同步传递。”

    两个江晓同时说道：“我们可以在这里实验一下，我认为此法可行。”

    二尾赞叹的望着两个江晓，心中却是暗暗叹了口气：不愧是开荒后裔，这种星技，怕是最适合开荒军团。

    想到这里，二尾突然意识到了一个问题。

    未来的某一天，随着江晓的实力提高，他一定会央求她一起前往龙窟。有了这诱饵，二尾倒也不怕江晓做出无谓的牺牲了。

    “收回它，我们先走。”二尾转身既走。

    江晓也知道，这种星技最好在圣墟内部召唤，如果被其他守夜人看到二尾带着两个江晓进入圣墟的话，容易引起麻烦。

    “下次可不能轻易召唤我自己了。”诱饵江晓左右歪了歪脑袋，拿着巨刃横在自己脖前，深情的喃喃着，“二尾，我爱你！”

    虽然二尾已经走远，但是她有着感知星技，她的脚步稍稍放缓，显然，她听到了什么。

    诱饵江晓：“为了你，我可以连命都不要！”

    二尾的脚步一停，转头看向了疯狂加戏的江晓。

    江晓：“你不信？那我就死给你看！”

    然后他就自杀了......

    说到做到！贼他妈有骨气！

    二尾一手扶住了额头，脑门上青筋直跳。

    戏精啊！？

    “真是够了......”江晓的心都在滴血，小小的玩笑并没有让他的心情好受一些。

    疼倒是其次的，关键是那种自杀之后、在那简短的、并且还清醒着的时间里，那种绝望而又无力的滋味，真的让江晓非常难过。

    感官相通，有时候也并不是什么好事。

    再经历几次，江晓都觉得自己要崩溃，这哪是人干的活......

    什么金刚狼、死侍、伊森、妮可......真的都是千疮百孔的战士啊，他们的内心和其强大？

    江晓才“死”了两次，就已经受不了了，那些天天死的家伙们，不都得疯...哦，上述几人里，好像的确有神经病。

    二尾看着那表情极其难看的江晓，似乎也意识到了什么。

    她转身即走，

    她没尝试过那种滋味，也不想尝试，从来都是她剥夺别人的生命。

    她也打算将这样的传统一直延续下去。






360 恐怖维度


    圣墟之中，那两个煞神又杀回来啦！

    不过，圣墟里的怪物更迭速度实在是太快了，所以两人也不存在什么“威名”。这些怪物智商低下、生性残暴，所以它们在面对二人时，也根本没什么退缩之意。

    这也导致了白鬼如浪潮一般不断的向两人身上扑。

    “不懂怎么表现温柔的我们，还以为殉情只是古老的传言......”江晓轻声哼着小曲，心情看起来非常不错。

    很难想象，在如此激烈交战、血花四溅的战场上，江晓竟然还能唱歌。

    虽然他嘴里哼着歌，但手中的刀也没闲着，扎实的基础动作经过了千锤百炼，用出来让人看着赏心悦目。

    相比于白鬼巫来说，白鬼可是漫山遍野的，想要升级“青芒”和“忍耐”的话，相对容易一些。

    “当梦被埋在江南烟雨中，心碎了才懂。”半首歌的时间，江晓已经完成了任务目标！

    铂金*青芒！达成！

    铂金*忍耐！达成！

    这应该是他临上大学之前，做的最充足的准备了！

    江晓破戒了，当青芒来到铂金品质之后，他第一时间就用出了青芒。

    一头凶狠向他扑来的白鬼，被江晓巨刃撩到了手指......嗖！

    江晓一阵瞠目结舌，因为那白鬼的利爪被覆盖着青芒的刀刃碰到之后，它整个身子都旋转着向后方飞去。

    “嗖”的一声就没影了！

    的确是没影了，因为那圣墟的墙壁上，出现了一头白鬼身体的凹槽。

    哇哦！

    这么强悍的嘛？

    仅仅是碰到它的手指，这样的触碰，几乎可以忽略不计白鬼受到的力道，单纯的计算出来青芒的击退距离了！

    这...少说也得17、8米吧？

    而且还是有圣墟土墙阻拦，如果没有的话，它能不能飞出去20米？

    再试试？

    江晓猛地转身，持刀防御，一头白鬼锋利的爪节撕扯在江晓斜着竖立的巨刃之上，那锋利的指甲甚至在钢铁巨刃上擦出了点点火花。

    “嗨~”江晓嘿嘿一笑，突然伸长了手臂，揉了揉白鬼的毛绒脑袋。

    白鬼：？？？

    干嘛呀？

    打架呢！认真点呀！

    我可是要吃你的肉、喝你的血，你怎么揉我的脑袋？

    丑陋的白鬼被摸的一愣一愣的，急忙回过神来，张牙舞爪就要抓住江晓的手臂。

    也就在这时，江晓嘿嘿一笑：“走你~”

    啪！

    一个脑瓜崩！

    由于白鬼的皮毛太厚，这脑瓜崩并不清脆，但是白鬼吼叫着倒飞了出去，声音绝对响亮。

    不仅它自己倒飞了出去，整个拥挤的圣墟之中，竟然被开辟出了一条空荡荡的“大路”！

    这一条线上的白鬼，竟然在那巨大的震退效果之下，纷纷被向后带着飞了出去。

    忍耐这种星技是不需要开启的，就像是星技感知一样，是增加身体属性的星技。

    现在召唤诱饵的话，也不知道另一个自己会不会附带铂金忍耐的效果？

    应该不会吧？

    就连江晓自己都觉着异想天开。

    他一边思索着，却也没时间实验铂金忍耐了，他迅速退回了二尾的身边，一手揣进兜里，吸收了一把白鬼星珠，顺势用出了“诱饵”星技。

    江晓那几近满涨的星力，瞬间就见了底，被抽干了一大半。

    看来自己的星力境界一定要跟得上，否则的话，哪怕是有了钻石品质的诱饵，都不一定能用的出来。

    下一刻，两个江晓出现在了二尾的身后。

    江晓直接将钢铁巨刃递给了诱饵江晓，倒也不用嘱咐什么，毕竟...这两个都是他，虽然是双核处理各自的身体，但本质上两人是同一个人。

    诱饵江晓轻轻向上一跃，江晓站在后方，手中覆盖着青芒，摸了一把“自己”的腰子。

    嗖！

    诱饵江晓像是炮弹一样，“嗖”的一声就没影了，整个人直接被送进了天空中的巨大传送空门中。

    “呵......”诱饵江晓拎着刀，整个人呈“弓”型，向前顶着胯，眼前一花，突然间就出现在了另一个世界里。

    这就是...雪原世界的上层维度？

    啥情况？

    这里的天色有点亮哦？

    诱饵江晓握着刀刃，横握在身侧，借着冲势在地上一个翻滚，巧妙的卸力过后，站起身子，环视四周。

    正前方是一片茂密的雪林，左手边是一望无际的雪原，右手边和后方，却是一座巨大的雪山，江晓仰头望去，那陡峭的雪山壁带着冰和雪，造型有些奇异。

    这里的时间似乎和下层维度雪原的时间不一样。

    众所周知，异维度雪原空间是没有昼夜交替的，无论你什么时候进来，看到的都是满天繁星、看到的都是那美妙的极光。

    但是这里...这上层维度，却好像是“傍晚”这一时刻。

    天空中并没有太阳，但天空却是微微橘黄，顺着左手边视野开阔的雪原方向望去，极远处飘着的云朵也被染上了黄昏的色泽，煞是美丽。

    诱饵江晓在周围看了看，并没有发现任何空间门、传送点。

    乖乖，可了不得。

    这我怎么回去呀？

    我可是从圣墟大门里进来的，可是门呢？这就是时空维度的神奇之处么？你不一定被传送到哪里？

    诱饵江晓左右观望着，由于天色还算明亮，所以他的视野不错，突然间，他面色一凝，急忙趴在了雪地里。

    因为远处的雪林中，有一双猩红色的眼眸射了过来。

    这家伙...是白鬼？

    诱饵江晓面色惊愕，发现自己还是晚了一步，那雪林中的白鬼，径直走了出来，一双猩红色的眼眸死死的锁定着他。

    哇，好大！

    正常白鬼也就180cm~200cm，这家伙的体型都快接近三米了。

    “噜...”伴随着它嘴里发出的古怪声音，树枝上的积雪簌簌掉落，巨大的白鬼飞快的冲了过来。

    纾

    巨大的手爪与钢铁巨刃狠狠相撞，诱饵江晓的身子竟然向后滑出八米之远！

    他的双臂被震得又酥又麻，堪堪的说不出话来。

    而那巨型白鬼并未有丝毫停滞，攻势连绵不绝，犹如疯狗一般再次扑向了江晓，一双利爪中青芒浮现，在这北江神技之下，诱饵江晓甚至都站不稳脚跟。

    这是最低等级的白鬼？

    这力道、这速度，这种狂暴的身体素质，这简直就是一头黄金段位的猿鬼王者！

    这家伙是黄金段位的吗？

    晦气！

    刚来就碰到一个白鬼首领。

    诱饵江晓苦苦抵挡，由于他没有星技，所以没什么好办法。

    一力降十会。

    在绝对的力量面前，诱饵江晓的双手刀技艺很难发挥出来应有的水平。双手刀直接变成了“盾牌”，根本杀不出去，只能苦苦抵挡对方的攻势。

    “卧槽！”两个江晓异口同声的喊了出来。

    上层维度的诱饵江晓没人理会，但是下层维度的江晓却是引起了二尾的注意。

    此时，江晓正在虐杀身边的一群群白鬼，双核处理器之下，两个肉身都不耽误做任务。

    但是能让两具身体异口同声惊愕出声，当然是因为他碰到了令他极度惊讶的事情。

    他本以为自己很倒霉的碰到了一头白鬼首领，却没想到，他碰到的可能还是相对较弱的白鬼！

    只见那远处的雪林中又走出来一头白鬼，一双巨大的猩红色眼眸在一人一鬼身上来回扫视，似乎是在考虑着如何将两只猎物一网打尽。

    诱饵江晓看的清清楚楚，后面那只悄悄接近的白鬼，体型无比巨大，身高绝对超出了三米！

    原来，从上层维度被投放下来的生物，是全方位无死角的被削弱了吗？

    不仅仅是实力、星力、星技，就连那身体也被缩小了一圈？

    唰！

    白鬼的身体巨大而沉重，力量十足，但却丝毫不影响它的速度。它悄悄的摸了上来，不顾那苦苦抵抗的诱饵江晓，直接一个饿虎扑食，巨大的手爪一只按在猎物白鬼的头颅上，一只按在猎物的背脊上，张开血盆大口，直接咬在了猎物的后脖颈上。

    “嘶......”被咬住要害的白鬼痛苦的嘶吟着，两头巨型白鬼在雪地中滚作一团。

    诱饵江晓转身拔腿就跑。

    这特么是人待的地方？

    逢林莫入，一旦进入雪林之中，白鬼的战斗力会呈直线上升！

    诱饵江晓一边极速飞奔，一边左右观望着，贴着前方的雪山脚下转过去，刚刚跑出去几分钟，突然间，江晓的瞳孔一阵剧烈的收缩！

    江晓和诱饵江晓再次异口同声：“卧槽！”

    二尾终于按捺不住了，圣墟之中，她将江晓护在身后，沙哑着嗓子询问道：“发生了什么？”

    江晓一手扶着二尾的背脊，声音竟然有些颤抖：“木...木屋！”

    二尾的动作猛地一停，呼吸微微一滞。

    上层维度中。

    诱饵江晓极力仰着头，目瞪口呆的看着那雪山的半山腰上，竟然有一座人造木屋？

    噗通！

    诱饵江晓还未等观察完毕，速度奇快的白鬼便从身后追来，一把将他扑倒在地。

    白鬼张开了血盆大口，锋利的獠牙竟然直接将诱饵江晓的头颅吞了进去！

    咔嚓！

    白鬼的咬合力是惊人的，直接将诱饵江晓头颅咬了下来。

    噗！

    下一刻，诱饵江晓化作满地的星芒，飘散了一地。

    “嘶...嘶？”白鬼胡乱的在雪地里扑腾着，看起来它的智商并没有增加多少，它寻找了半天，到底还是没找到猎物去了哪里，便恼怒的回头，去找刚刚被自己解决的另一头白鬼了。

    一片狼藉的雪地里，一把钢铁巨刃孤零零的落在那里......

    不知过了多久，一个身披着厚厚毛皮大衣的身影悄然出现。

    这道身影慢慢的跪了下来，手掌微微有些颤抖，拨开了那掩埋在巨刃之上的积雪，拾起了这冰凉的钢铁巨刃......






361 失踪人口报告


    建南村内，曾经的老年人活动中心里。

    一大一小两个身影，正翻着纸质档案。

    自从官方决定开发这里的雪原之后，整个建南村都被官方盘下来了，建南村村民们也被妥善安置在了其他地方，据说他们搬迁之后，一个个的都很富有......

    而这曾经的老年人活动中心，此时就是这个军营驻扎地收藏档案的地方。

    “建南村雪原异次元空间于1999年6月23日出现，开荒军团当日进入其中调查，国家于同年8月7日决定开发，设立建南村雪原社会历练点项目。”

    江晓一边翻看着档案，一边说道：“这里只说了是由开荒军团编号037开荒小队、042开荒小队共同入驻、拓荒此雪原空间，但并没有说当年开荒的人员名字，连编号都没有。”

    远处，二尾背靠着书架，拿着手机，将数字默默的发了出去：道：“已经足够了。”

    江晓的精神状态似乎并不是很好，看起来非常的疲惫，他放下资料，问道：“你那边怎么样？”

    二尾收起了手机，拿起了一叠资料，翻看着：“1999年到2016年间，建南村雪原历练点共计失踪31人，其中社会历练者29人，守护者军团2人。”

    江晓：“怎么这么少？”

    随即，江晓就觉得自己的话语有误，解释道：“我的意思是，上次雪原遭到雇佣兵入侵，可是伤亡惨重。”

    二尾知道江晓的秉性，当然知道他不可能拿士兵的性命开玩笑，她也并未误会江晓，随即开口解释道：“无论是守护者军团还是守夜军团，都是以小队形式御敌的，直至战斗结束，并未有任何一支小队全军覆没，所以，士兵们的死亡是能被战友证实的，大多数士兵也被找回了尸骨。”

    二尾继续开口说道：“我刚才说的是‘失踪’。失踪31人，他们凭空消失了。我们要找的是在上层维度建立木屋的人，而不是那些死去的亡魂。”

    江晓点了点头，既然是异次元空间，那么死亡人数绝对不会少，哪怕是低等级的雪原也是如此。只不过，因为国家提倡的特殊的组队方式，所以大多数历练者的死亡都能被证实。

    江晓思索半晌，这样来看，那些社会历练者应该是被白鬼吃了，甚至可能整支小队都全军覆没，所以才有“失踪”这种情况。

    而士兵们实力强劲，并没有理由消失。

    江晓开口问道：“从99年开始，这里是否就一直有规定，只有星河之下的觉醒者才能进入？”

    二尾：“国家对低等级历练点的要求一向如此。”

    江晓开口道：“那我们就不需要去考虑社会历练者了，因为他们是星云期、星尘期的历练者。”

    二尾将视线脱离了档案，转头看向了江晓：“继续。”

    江晓揉了揉太阳穴，道：“我可以很负责任的说，我在上层雪原里遇到的白鬼，最起码是黄金段位的，它让我想起了兵器库里的猿鬼王者。而且这白鬼还不是个例，它们的正常实力水平就是如此。”

    二尾若有所思的点了点头，道：“所以，你不认为会有星尘期、星云期的社会历练者在那种级别的白鬼手中存活下来。”

    江晓：“真的很难，我亲身经历了一切，知道被白鬼追杀的滋味。”

    江晓从另一个角度印证了不需要去考虑社会历练者，只要将目光聚焦在两名实力强大的士兵身上即可。

    二尾淡淡的“嗯”了一声，算是暂时认可了江晓的推测，她拿起资料翻了翻，道：

    “守护者军团士兵，姓名胡威，男，汉族，身高184cm，失踪时年龄22，失踪时间2011年1月18日，外出巡逻未归。”

    “守护者军团士兵，姓名苍蓝，女，汉族，身高176cm，失踪时年龄21，失踪时间2011年1月18日，外出巡逻未归。”

    二尾皱着眉头，轻声道：“两人是结伴外出巡逻......”

    嗡...嗡......

    二尾从兜里掏出手机，是一款翻盖的黑色手机，没有回应，直接打开放在了耳边。

    几秒钟之后，二尾挂断了电话，回身将资料放入了档案袋中，道：“已知还有三人失踪，并未记录在册。1名系开荒军团成员，1名系守夜军团成员，1名为入侵者。”

    江晓微微一愣，好奇的看向了二尾。

    二尾：“守夜人*张松弗，守夜编号386，男，汉族，身高181cm，失踪时年龄26，失踪时间：2015年9月。佣兵入侵雪原时，驻守雪原西北方小型时空隧道，与一名佣兵入侵者战斗时，双双误入时空隧道。”

    江晓眼前一亮，这消息很有价值。

    其他那些失踪的人，的确是不知道去哪了，但是这个张松弗，很明显是和一名入侵者闯入了上层维度里！

    “除了这名入侵者之外，可能还存在一些尚不知晓的入侵者进入了上层维度。”二尾开口说着，“我们俩当初在圣墟内阻拦他们时，场景就很混乱。”

    江晓不置可否，细细想来，应该是没有佣兵逃脱二尾的手心，进入了上层维度。

    再说了，人家也不是为了进入上层维度，那些佣兵是为了摧毁圣墟而来的。

    二尾继续说道：“开荒者*贺云，开荒编号042001，男，满族，身高177cm，年龄...失踪时年龄46，失踪时间：1999年8月。”

    贺云？

    这名字怎么这么熟悉？

    贺泽芸...哦，对，是夏妍的母亲，这俩人可是八竿子打不着......

    江晓揉了揉太阳穴，精神状态并不好的他，思维有些混乱。

    希望修建木屋的不是这开荒先辈。

    1999年~2016年？整整17年？

    自己一个人在雪原里生存17年？每天喝雪水，吃白鬼肉？

    江晓想了想，道：“希望是守夜人张松弗，或者是那两个守护军士兵。如果是开荒者贺云的话，那他的命运也太过凄惨了些。”

    二尾默默的点了点头，开口道：“你好好休息，我们再去试一试，看看是否能再次传送到那个雪山。”

    江晓深深的叹了口气，国家是禁止进入上层维度的。

    也不是官方不想救，关键是这维度之间的传送太过诡异，根本让人摸不清头绪，去多少人就会迷失多少，这不是救不救的问题，这是完完全全去送死的问题。

    说白了，就是无谓的牺牲。

    距离上次江晓看到那木屋，已经过去了整整三天了，自从江晓带回来了这条信息之后，二尾便建议江晓继续收集情报。

    理想是美好的，现实却是残酷的。

    江晓每一次进入上层维度雪原，都会被传送到不同的地方。

    让江晓感到害怕的是，每一次，他都逃脱不了被白鬼撕碎的命运。

    一次又一次的惨死，让江晓受尽了苦痛折磨，这种情况是极其可怕的。

    唯一让江晓庆幸的是，白鬼们都很暴躁，杀伤力非常强，几乎都是一击毙命，不会给江晓苟延残喘的时间，也就不会让江晓过多的品尝一点一点死去的滋味。

    但即便如此，江晓最近的状态也糟透了，这也是两人为什么来老年人活动中心的原因。

    别看江晓能说会道，其实他现在很疲惫，无论是身体还是心灵，都是千疮百孔。

    睡觉并不能治愈好他那颗千疮百孔的心，江晓准备一会儿上床之后，给自己奶上一口。

    为了那可能活着的战友，江晓拼命的搜寻、拼命的“死亡”。

    这一切的一切，二尾都看在眼里，她的心中充满了敬佩，甚至是敬仰。

    与他在一起的时间里，她一次又一次的庆幸自己的选择有多么正确，而更加可怕的是，他用自身的品质和实际行为，一次又一次的让她肃然起敬。

    如果二尾的心里有一份评分表的话，此时江晓的分数已经溢出来了。

    为了一个未曾谋面的人，一个甚至不明身份的人，只因为对方可能是华夏人，可能是华夏士兵，江晓便竭尽全力、倾尽所有。

    对此，江晓感到羞愧，他并没有像二尾想的那样伟岸。

    江晓只是做了力所能及的事情，他只是用了诱饵去搜寻而已，也许他有些拼命，但他绝对不会遭受任何生命威胁。

    只是，这个世界上有很多事情，并非你努力就能成功的。

    江晓知道了上层维度的白鬼降落下来，会受到多么大的削弱。

    而江晓也发现，上次维度的雪原，恐怕要比下层维度的雪原大了成百上千倍！

    早在西北战线的雪山域时，江晓的团队配合着碎山军团，平均下来，几乎可以2天摧毁一座异次元空间，这能证明他们寻找圣墟的速度，更能证明下层维度的异次元空间范围大小！

    而在那上层雪原里，江晓寻找了那么久，每次传送的地点均不同，却是连个圣墟的影子都没看到。

    别说他了，

    如果那里面搭建木屋的人，真的是去年9月份误入其中的守夜人*张松弗的话，现在是2016年8月，也就是说，他有近1年的时间去寻找下层维度的通道，结果呢？

    结果对方依旧没出来！

    这代表了什么？上层维度的雪原可能大到人类无法想象的程度！

    一名星武者，一年的脚程，认准了一个方向，真的找不到向下的传送通道？

    江晓并不这样认为。

    这还只是最近失踪的张松弗，如果是2011年失踪的胡威、苍蓝，那他们俩5年时间找不回来？

    当然，这些都是假设对方想要回到地球。

    万一对方就喜欢隐世独居，就喜欢冬天，就喜欢大白鬼，那江晓也没什么脾气......

    毕竟人各有志，

    江晓也只能祝愿对方长命百岁并且孤独终老。

    江晓抬头看向二尾，道：“最后几天，找不到，我也该离开这里了，我受够了雪原，我该去看看外面的世界了。”

    二尾来到了江晓身旁，沙哑的声音竟然有些柔和，她轻轻的拍了拍江晓的肩膀，道：“你已经做得很好了，不必勉强自己。”

    江晓勉强的笑了笑，道：“我是真的好奇，到底是什么样的家伙会住在那里。”

    二尾没有回答，只是开口道：“我会全力帮你灌白鬼巫星珠，如果你的诱饵能够达到钻石级别，说不定能够更强一些，能让你脱逃被白鬼宰杀的命运。”

    江晓却是摇了摇头：“说实话，我觉得钻石诱饵还遥遥无期，目前我这种状态，很难再坚持下去了。我想我需要一段平静的日子。”

    二尾：“好。”






362 大背心、花裤衩


    “草！”

    江晓很少骂人，哪怕是“卧槽”，也更倾向于语气词，并没有实际骂人的意思。

    但是像现在这种，这一个字，可谓是结结实实的咒骂，表达心中的怨愤和不满。

    为什么？

    因为诱饵江晓终于碰到了一群由白鬼巫率领的白鬼种群。

    加上休息的时间，江晓满打满算在上层维度里搜寻了7天的时间。

    本体江晓和二尾在圣墟中刷星珠，诱饵江晓一直在尝试着找寻第一次传送的方位。

    但事与愿违，

    巨大的上层雪原，远不是下层雪原能够媲美的，不仅仅是范围大小，更因为里面的异次元生物实力无比强劲，再加上诱饵江晓无法使用星技，此消彼长之下，诱饵江晓一次次的无功而返。

    这一次，他终于有“幸”碰到了白鬼巫。

    三米左右的白鬼已经足够凶神恶煞了，那三米五左右的白鬼巫简直就像是一根避雷针一样，身材消瘦、浑身惨白，布满褶皱的老脸尤为丑陋，偏偏它的眼眸却不浑浊，其中充满了暴虐的气息。

    “拜托。”诱饵江晓一手拍了拍后脑勺，“一头白鬼就够了呀，至于用大炮轰蚊子么？”

    “嘶......”白鬼巫是个大秃头，身子稍稍扭曲，一阵仰天长啸，正在尽情的展现着凶残的本性，一群膘肥体壮的白鬼疯狂嘶吼，嚎嚎大叫着冲了过来！

    整个雪原，都仿佛地震了一般！

    二十几头巨大的白鬼，竟然跑出了下层维度那“百白鬼夜行”的架势。

    好一个江晓！

    泰山崩于前而不惊，猛虎啸于后而不凛。

    面对着千军万马呼啸而来，看着那沸腾的雪原大地，江晓深深的吸了口气......

    然后，他缓缓的抬起了右手。

    国际通用手势：中指！

    江晓的脑海里只有一个想法：“贼他妈帅！”

    然后他的手就被白鬼一口咬掉了......

    江晓的脑海里瞬间换了一个想法：“贼他妈疼！”

    “呵......”下层维度的江晓猛地吸了口气，一拳头狠狠砸进了白鬼的肚子里。

    “呕！”白鬼的小腹差点被拳头轰碎，这头白鬼喷洒着漫天鲜血，弓着身子倒飞了出去！硬生生的被砸进了圣墟石墙之中。

    妈的，

    让你们欺负我小号！

    白鬼：555......

    “二尾，我尽力了。”江晓发泄了一下，躲到了二尾的身后，开口说道。

    看着江晓有些萎靡的模样，二尾的心里不是滋味。

    她毫不犹豫，一把抱起了江晓的身子，直接抗在了肩膀上：“我们回去。”

    说话间，她已经跃上了“白鬼海洋”的头顶，窜了出去。

    短短的几分钟之后，江晓就被二尾扔进了守夜人的洞窟之中。

    四位值岗的守夜人对这样的情况已经见怪不怪了，他们看着江晓那精神萎靡的模样，不由得心生感慨。

    随着守夜人鱼贯而出，二尾半跪下身子，一手轻轻的按在了江晓的肩膀上，道：“等你的实力更进一步再说。”

    江晓耷拉着脑袋，开口回道：“如果你能找到好的借口，就去向上级汇报吧，如果找不到的话，还是别暴露这条信息，我们解释不清这信息的来源。”

    二尾摇头道：“我无需汇报，我很清楚其中的运作方式，我们是绝对不可能派人进入上层维度搜救的，太多血淋淋的事实、无谓的牺牲让我们痛定思痛，定下了一条死规矩：严禁任何人或队伍进入上层维度。”

    江晓心中叹了口气，所以当初海天青误以为江晓的高品质星技是由其父母从上层维度里拼来的时候，海天青对江晓说可以坦白事实，毕竟江晓的父母已经被宣告死亡，所以说明情况，并不会连累到二人。

    江晓点了点头，一抬手，一道祝福的光芒落了下来，不算粗大的圣光应该维持在了银品应有的模样和功效。

    江晓身子舒服的颤抖着，仰头躺了下去。

    无穷无尽的杀戮，

    无穷无尽的被杀，

    终究会将我锻炼成一个百折不屈的钢铁男子！

    很好！钢铁男子现在困了，想睡觉...呃，还想嘘嘘怎么办？算了，忍着吧，都躺下了，懒得动，等憋醒了再说吧。

    像我这种钢铁男子，怎么可能因为想要尿尿而起床？

    嗯...除非我忍不住了。

    哇，

    贼难受。

    江晓睁开惺忪的睡眼，起身就要出去方便一下，却是脚下一空，差点摔倒在地。

    江晓：？？？

    印象中，自己应该是躺在地上的呀，我怎么躺床上了？

    这里是花园小区？

    我的家，我的小屋？

    哇，我这一觉睡了多久啊？

    江晓脑海中的第一个想法就是：我果然是钢铁硬汉呢，憋到现在才想嘘嘘。

    等等！

    江晓心中一惊，看了看自己身上的衣服。

    我的军装呢？

    我身上的血迹呢？

    谁给我换的短裤和背心？

    谁...谁给我洗的澡！？

    江晓豁然色变，难道...难道我已经不干净了吗？难道我已经被玷污了吗？

    “二尾！？”江晓大步奔跑，夺门而出！

    跑到一半，又掉头回来把房门装好......

    “人呐？”江晓看到客厅里空无一人，跑到走廊里看了看，发现并没有大猫在里面偷吃，不由得气不打一处来。

    又给我来不辞而别这一套？

    “你醒了？”一道稍显清冷的声线，带着丝丝惊喜，从江晓的身后传来。

    江晓转过头，却看到了自家的小姐姐韩江雪。

    江晓的心里突然有种奇妙的感觉，在没见到韩江雪之前，他从未想过自己会这么思念她。

    可是，明明她就站在自己的眼前，为什么江晓的思念开始泛滥了呢？

    这种情绪，不应该是在分离之后才该有的情绪么？

    真是奇怪。

    “她用你的手机给我发来短信，说你们的特训告一段落。”韩江雪开口说着，迈步上前，伸手揪了揪江晓的头发，道，“头发长了，该理发了。”

    “哦。”江晓随口应和着，一把将韩江雪揽入怀中。

    韩江雪身子一僵，轻轻的挣扎了一下，没有挣脱开，便面色晕红，任由他抱着了。

    “我可能精神出了点问题，有点多愁善感，这并不符合我钢铁男子的气质。”江晓嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    韩江雪却是笑着说道：“打一顿就好了吧？”

    “呃......”江晓松开了韩江雪，嘿嘿一笑，好奇的询问道，“我睡了多久？今天几号？”

    韩江雪：“她昨天晚上用你的手机通知我的，现在是8月18日，上午10:40分。我也不知道你具体睡了多久，你......”

    韩江雪欲言又止。

    江晓追问道：“怎么了？”

    韩江雪那冰冷的容颜稍稍缓解，浮现出一丝心疼之色：“很累吧，战斗，战争...我看了新闻，西北战线基本上情况稳定了，我想，这其中一定有你的功劳。”

    功劳倒是有一点，累倒是也有一点，关键是一天死十几次，这玩意谁都受不了。

    江晓忍不住打了个寒颤，也不愿意再去想那并不美好的回忆。

    看来韩江雪误会了师徒二人的行程，认为江晓如此疲惫是在那西北战线上。

    事实恰恰相反，江晓是在自家门口，被一群高大强壮的白鬼暴揍围殴的。

    那画面，老惨了......

    “他们一定会为你感到骄傲的。”韩江雪收回了手掌，背在身后，俏生生的看着江晓，脸上的骄傲和自豪溢于言表。

    “奥。”江晓挠了挠头，也知道小江雪口中的“他们”是谁，但是所谓的“父母”只活在他的记忆中，江晓对他们的感情很是微妙。

    “洗漱一下，我带你去理发吧。”韩江雪开口说道，“她说你需要融入普通人的生活，这次的特训非常艰苦，她向你表达了最高的敬意，她说会为你去请功。”

    江晓却是对功勋什么的并不感冒，真正的奖赏，二尾已经帮他加在了内视星图中！

    那铂金青芒、铂金忍耐、铂金祝福、铂金诱饵可都不是闹着玩的，哪个星海期的王者会陪一个星云期的小鬼去灌星珠？

    如果没有她的逐光人身份陪他发疯，江晓怎么可能实力有如此大幅度的提高？

    祝福和诱饵提升品质，说不定要等到猴年马月呢。

    如果还是金品祝福的话，江晓还真不知道该不该用这项星技了，毕竟那功效实在是太强大了。

    而现在好了，江晓再也没有了后顾之忧。

    铂金的祝福可以自动调节档位，这让江晓又可以在大学奶翻全校了......

    江晓准备修养一阵，恢复一下精神状态，等大一假期的时候，再把二尾拉来当苦力，把钟铃、承印、眷恋、曙光再升升品质。

    江晓倒是不急，今天是8月18号，距离9月1号开学还有好多天，可以好好玩耍一番。

    另外，哪怕是开学了，也是大学生活，而不再是苦逼的高三了。

    像江晓这种未来生活有着落的，已经被预定出去的人，也不需要在大学里多么刻苦。

    大学嘛，正该是优哉游哉享受生活的阶段，江晓可算是暂时逃离了二尾的魔爪，他也准备松松自己紧绷的神经。

    不过话说回来，其他的学生们应该会非常努力刻苦吧？学校里的一切竞争都应该非常激烈。

    毕竟帝都星武可是全国数一数二的高校，每届汇聚了全国范围内不到一千名学子，每一个都是实力顶尖的人才，竞争不激烈那是不可能的。

    就让这群年轻人努力拼搏吧，

    我还是当一个安安静静的佛系美男子吧......

    “行，等理发回来，我跟你显摆显摆我的铂金星技。”江晓随口说着，他和韩江雪会以小队的形式绑定在一起，让她及时了解自己升级过后的星技功效，是非常有必要的。

    韩江雪盈盈一笑：“呵呵，好的。”

    江晓转身回屋去，脚步却是突然一停：“对了。”

    韩江雪：“嗯？”

    江晓转过身，好奇的询问道：“你回来的时候，我就穿着这大背心、大裤衩么？”

    韩江雪一副好奇的模样：“嗯，怎么？”

    “哦，哦，没事了。”江晓打了个哈哈，终于知道了罪魁祸首是谁了。

    韩江雪目送江晓进了屋，她却是有些神色慌张，不知想到了什么，那俏丽白嫩的脸蛋上染上了一层红晕......






363 先定个小目标


    白色的维京狗短袖，黑色的宽大七分裤，黑色的人字拖，再配上圆寸头。

    在江晓的眼中：我很帅！

    在韩江雪眼中：这是啥？

    韩江雪陪着他理发之后，便带着江晓逛起了街，她本想犒赏一下江晓，给他买几件像样的新衣服，结果呢？

    结果逛着逛着，江晓就逛成了这副模样。

    韩江雪认为江晓的衣品不是很好，这种休闲款式衣物穿起来当然舒服，但是并不能展现出江晓的气质。

    虽然江晓平日里又皮又浪，但实际上，这是一个锻炼了一年的觉醒者，他的身材虽然看起来瘦弱，但那只是外观，实际上，江晓在生死之中摸爬滚打出来的身体，绝对是非常强劲的，属于那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。

    尤其是在这次特训之后，江晓仿佛经历了一次蜕变，他的身形更加挺拔、更加英武，让人看起来有种说不出来的舒服感觉。

    韩江雪寻思着，给江晓配个衬衫、皮夹克，休闲西装之类的，那看起来一定非常英俊，毕竟人靠衣装嘛。

    然而江晓与韩江雪根本不在一个频道上，他势必要抓住夏天的尾巴，穿上那梦寐以求的人字拖。

    韩江雪带着江晓逛着，忍不住开口说道：“你不再是高中孩子了，该换换穿衣的风格了。”

    “我这风格咋了？”江晓摊开手，上下打量了一番自己这装扮，道，“我跟你讲，你看着大街上昂，那些穿西装扎领带的，全都是销售跑业务的。这些穿短袖、趿拖鞋的才是地主收房租的。”

    韩江雪：“......”

    “这个咋样？”江晓拿起了店门口的一个棒球帽，戴在了脑袋上。

    韩江雪：“你有房子收租么？”

    “呃，我有一颗收租的心呀。”江晓转着手中的棒球帽，“我先穿的跟房东们一样，打入他们的内部，学习管理经验......”

    韩江雪拗不过江晓，到底还是交了帽子的钱。

    可能是比较关心江晓吧，韩江雪执意要帮江晓戴帽子，江晓连连拒绝，誓死不从。

    帮我买，可以！

    帮我戴，绝对不行！

    “诶，对了，一直忘记问了，夏妍呐？”江晓捏着帽檐，旋转着帽子的角度，总感觉越歪越好看。

    韩江雪随口回道：“你走后不久，夏叔叔带着她去特训了。”

    “啊？”江晓转头看向了韩江雪，道，“那你这段时间，一直一个人在家？”

    韩江雪“嗯”了一声，并且诧异的看了江晓一眼，不知道他为什么这么大的反应。

    江晓嘿嘿一笑：“一个人睡不害怕吧？”

    韩江雪“哼”了一声，道：“清净。”

    江晓瘪了瘪嘴，行吧，听你这意思，你这不只是嫌弃夏士奇，连带着把我也嫌弃了昂？

    韩江雪继续道：“她也快回来了吧，据说夏叔叔带她去培训刀法去了。”

    江晓心中一紧，这夏家刀法可是被他“发扬光大”了，看来，夏山海是痛定思痛，给夏妍开小灶去了。

    哎，可怜的夏妍，这事闹的，都怪你徒弟我太优秀了呀......

    “对了。”韩江雪似乎突然想起了什么，道，“你兜里有很多星珠，那些是什么星珠？我看了一下，好像有很多像是白鬼星珠，西北战线也有雪原异次元空间？还是你们买来当补给品的？”

    “星珠？”江晓眨了眨眼睛，白鬼星珠当然是有的，关键是还有近30枚白山雪羽星珠呢，二尾是自己人，而且按照她的性格，是不可能私吞的，想来，那些都应该是她留下的。

    问题是，你在哪个兜里发现的？

    我到现在都没看到我迷彩服的影子呢，原来是你收拾起来了呀。

    江晓点了点头，稍显期待的说道：“走吧，我们回去吧，那些星珠中，有我给你留的惊喜。”

    韩江雪心中一甜，到底是自家弟弟，外出任务，在那么艰险的时候还想着自己。

    她喜欢礼物，更喜欢这种被牵挂的滋味，也没有推却江晓的好意，和他一起打车回家了。

    说一个有趣的事实：虽然姐弟俩没有固定的经济收入，但是在钱这方面，目前姐弟俩还真不缺。

    市里的奖励、星协的奖励、学校的奖励再加上高考时小队疯狂敛财......此时，韩江雪手里怕是有不少于50万的存款。

    虽然对于星武者来说，50万可能只能买几枚高档星珠，但对于姐弟俩来说，这无疑是一笔巨款，虽然还不够在市里买套房，但是起码首付是够了。

    当然，钱财乃身外之物，吸收到星图中的星技才是自己的，是谁都拿不走的。

    呃...江晓除外，他是能发死人财的。

    江晓手里这26枚白山雪羽星珠，是前半个月的收获，后半个月的收获应该是二尾拿走了，这是她应得的。

    单单是这前半个月的收获，江晓怕是能成为千万富翁！

    白山雪羽星珠能卖多少钱？

    不知道！

    也没人知道！因为曾经的雪山域只有一座，被军方严家把控，所以没人卖过这类星珠！

    哪怕是现在，西北战线上频频出现雪山域，市场上依旧没有任何雪山域生物星珠出售。

    江晓也有种感觉，自己拿出这种星珠的第一时间，就会被军方带走。

    还是别给自己找麻烦了。

    当然，找麻烦的方式有很多种，江晓可以把全国高中生联赛MVP的奖励星珠，虚空祸影星珠拿出去贩卖，绝对也会在第一时间被请去“喝茶”......

    哎，也不知道什么时候能吸收虚空祸影星珠，内视星图总说自己星力境界过低，30%的几率，傻子才会去赌。

    姐弟俩回到家中，韩江雪找来了一个茶叶盒，放到茶几上。

    韩江雪坐在沙发上，在江晓的注视下，从碎空空间里掏出来了一把又一把星珠，扔到了茶叶盒里。

    噼里啪啦，像是玻璃球一样，声音清脆悦耳。

    白鬼星珠，白鬼星珠......

    江晓正在一一鉴别，韩江雪又从碎空里拿出来了几个红色的小方盒，上面还贴着标签。

    堕落影巫星珠*5。

    虚空祸影星珠*1。

    白山迷雾星珠*1。

    古武弓将星珠*11。

    巨魔炎师星珠*1。

    哇，小江雪真是有心了，果然是贤内助呢。

    江晓看着便签上那清秀的字迹，对韩江雪说道：“我记得，那巨魔炎师的星珠里蕴含着两种星技，都是大规模、大范围的星技？”

    韩江雪点了点头：“是的，一个黄金品质的地裂之哀星技，召唤火山、向四周迸溅火焰与岩石，就是总决赛帝都三十二中那法系一直用的星技。另外一个是铂金品质的天坠陨火，召唤燃烧的陨石从天而降。”

    韩江雪顿了一下，继续道：“我想再等一等，目前，我不缺少输出星技。”

    江晓左手从一堆星珠里拿出了一枚白山雪羽星珠，右手打了个响指：“我认为你的想法很正确，我手里的这枚星珠，是来自稀有空间雪山域中，一种名为白山雪羽生物的星珠。

    它其中蕴含着金品的冰霜风、铂金的冰咆哮、以及铂金的自然之心，共三种星技。”

    韩江雪微微一愣，认为江晓说错了，疑惑问道：“铂金品质的冰咆哮？”

    江晓确定的点头说道：“是的，铂金品质的冰咆哮，瞬发、破坏力极强，伤害极高，比中吉、辽东省冰窟里的那个冰魂的金品冰咆哮强太多了。”

    韩江雪心中微动，品质的差距，有些时候是无法逾越的鸿沟。

    江晓的祝福就是活生生的例子，

    首次被黄铜祝福笼罩的话，也许身体会稍稍激动兴奋，但是次数多了，人类也就慢慢的适应了。

    但被银品祝福笼罩的话，无论人类再怎么适应，该叫唤也得叫唤，心魂也得失守。

    被黄金祝福笼罩的话，你就别想怎么忍受了，直接去想该怎么醒过来就得了......

    至于被铂金祝福笼罩...算了，放弃吧，你没有任何反抗的余地，只能祈求毒奶大王别把你给奶死......

    江晓开口道：“但我想让你吸收的并非是铂金品质的冰咆哮，而是那个铂金品质的自然之心。”

    江晓兴冲冲的为韩江雪解释着、颇有种养成的感觉：“你看别人的抗性，都是单独增加的，比如说雷系抗性、火系抗性，但是这个自然之心，却是全抗！只要是自然属性的星技，全都抵抗，这可是不可多得的神技哦，可以帮你节省很多星槽位置......”

    江晓说着说着，突然没声了。

    因为他在内视星图里，接收到了这样的信息。

    “白山雪羽星珠（铂金品质）

    冰霜风：...

    冰咆哮：...

    自然之心：...

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率40%）”

    江晓的呼吸稍显急促，原来还是30%，现在变成40%了！

    江晓回想了一下，上一次接触铂金品质的星珠时，他的星力等级尚未提升，自从上次吸收星宠白山雪羽幼崽过后，他吃了那匹马，误打误撞升了一个小等级，刚好从星云期Lv.3来到了星云期Lv.4。

    如果这样来看的话，到达星河期之后，就可以无忧无虑的吸收铂金星技了？

    嗯，不错不错，这回江晓心里有数了。

    先给自己定个小目标吧，

    大三之前，突破星河！






364 我，韩江雪，超凶？


    为什么是大三呢？

    因为国际大赛两年举办一次，这一届虽然尚未开始，但大一的江晓是赶不上了，下一届再开的话，会是在他大三那年。

    江晓寻思着，看看实际情况，如果同届或上一届真有那种天赋惊人的强悍大奶，江晓也就不说什么了。

    这种情况是很可能发生的，毕竟江晓去的可是华夏最顶尖的帝都星武大学。

    当然，好辅助是永远稀缺的，如果被别的队伍选走了，没人在国际赛场上保着韩江雪的话，那么江晓硬着头皮也得上。

    江晓现在就能用技能点把境界莽到星河期，但并没有什么卵用。

    一方面他现在是在上学期间，正是安稳成长的时候，没必要去拔苗助长，他又没什么迫在眉睫的重要任务，所以没必要那样去做。

    另一方面，星河期是一个相当重要的关卡，是星力和身体素质合作共赢、质变的一个关键节点，用技能点去莽，江晓只是个花架子，身体素质跟不上也是白费。

    万一操作失误，再享受不到这次质变提高的机会，那他可就亏大了。

    韩江雪看着江晓手中的星珠，道：“自然之心？全系抵抗？”

    江晓回过神来，开口解释道：“不，是自然系的，比如风、火、雷、冰等等属性星技。像青芒、沉默这种特殊属性的星技，应该是抵抗不了。”

    韩江雪点头道：“那也足够了。”

    江晓继续问道：“对了，这个暑假期间你没吸收其他星技吧？”

    韩江雪轻轻的“嗯”了一声，道：“是的，还是十三星槽、十四星技。”

    由于对火焰属性的星技特别契合，韩江雪的第13颗星槽是一星双技，由银品焰小傀和金品焰火傀组成。

    星河期的她，还有三个可利用星槽。

    江晓心中暗暗祈祷，希望第一个吸收到的就是自然之心！

    千万别是冰霜风和冰咆哮！

    她已经有了控制星技荒风和炬火鞭，她的输出更是爆炸，铂金品质的冰咆哮虽然能够碾压她的一系列输出星技，但是......

    “自然之心，自然之心。”江晓嘴里嘀咕着，为韩江雪不断的祈祷着，将26枚白山雪羽星珠一一挑出来，放在了她面前的茶几上。

    韩江雪拿起了一枚精美的星珠，那浅白色的星珠之中，仿佛是一片冰天雪地，更有无尽的风雪弥漫，向外散发着丝丝凉雾，摸起来冰冰凉凉的，很舒服。

    韩江雪看到江晓那手法娴熟的挑选动作，她忍不住询问道：“这所谓的白山雪羽星珠和白鬼星珠差别很大，但是，你能确定这些都是白山雪羽星珠么？同一个异次元空间中的生物，其脑中蕴含的星珠可是大同小异的。”

    江晓的动作微微一顿，道：“我在雪山域了仔细研究了白山雪羽的星珠，放心吧，不会出错的。”

    韩江雪当然是对江晓百分之百信任的，既然他这么说了，韩江雪也就不再犹豫，亮起了她那白色焰火的星图，随手拿起一枚星珠，直接吸收了。

    由于吸收之后的画面是星珠破碎，点点星芒夹杂着丝丝凉雾融入了韩江雪的体内，所以，这样的画面更像是她捏碎了星珠。

    江晓面色紧张的看着韩江雪，生怕她说出一句“冰霜风”，没办法，自然之心对韩江雪的帮助实在是太大了，这个险是可以冒的。

    韩江雪轻轻的吐出了一口凉气，漆黑的眼眸中似有冰霜弥漫，轻声道：“你不是说要跟我显摆你的星技么？”

    “呃？”江晓愣了一下，万万没想到，她说出这么一句话来。

    “哦，哦。”江晓回过神来，起身跑回了自己的屋里找了找，大声询问道，“你收拾我衣服的时候，看到我的匕首了吗？应该就在迷彩服腿侧挂着。”

    那反曲弓倒是无所谓，关键那半齿格斗刃是二尾送给他的，千万可不能丢了。

    虽然二尾是一名冷酷的军人，但她也是一名女性，女人是一种非常麻烦的生物，那脸跟六月的天似的，说变就变。

    不过话说回来，二尾那种面瘫，再怎么变也就那样吧？

    小猫炸毛可是常见的，大猫炸毛倒是没怎么见过，嗯...有时间去捏捏大猫的尾巴，看看她炸毛是什么样的。

    “在我这。”韩江雪的声音从客厅里传来。

    江晓回到客厅里，发现韩江雪手里拿着一把漆黑的半齿格斗刃，干干净净的，显然是经过精心擦拭的。

    江晓右手接过了半齿格斗刃，抵在了左手小臂之上。

    韩江雪：？？？

    江晓轻轻的一划，一道白色的印记自匕首刃划过的地方显现出来。

    韩江雪微微一惊，这孩子怎么还学会自残了呢？

    “你干什么？”韩江雪急忙抓住了江晓执刃的右手腕。

    自残？

    呵呵，我不仅会自残，我还学会刨腹了呢！

    这都是小场面，小场面......

    江晓将左手臂抬到韩江雪面前，道：“你看。”

    韩江雪左右观摩了一番，那白色的划痕渐渐变红，几秒之内便消散无踪，这手臂仿佛从未受到过任何伤害一样。

    韩江雪当然知道半齿格斗刃的锋利程度，哪怕是江晓的力道再轻，匕首刃都在手臂上留下划痕了，这种程度的力道不可能不划破皮出血。

    江晓挣脱开了韩江雪的手，再次执刃抵在自己的左臂上，道：“铂金品质的忍耐。”

    韩江雪内心泛起了一丝喜悦，饶有兴味的问道：“刀枪不入？防御力这么高？”

    “嘿嘿，倒也没达到刀枪不入的地步。”江晓又使劲用那锋利的半齿格斗刃在自己左臂上一划，依旧是一道白色的划痕，划痕慢慢变成了一条红色的血印迹，最终恢复了正常的皮肤颜色，“真要使劲儿捅的话，还是能捅进皮肤里的。”

    韩江雪诧异的挑了挑眉，江晓刚才的用力程度她看在眼里，他说的和她见到的可不一样。

    江晓耸了耸肩膀：“你得用特别大的力，而且，武器质地要好，否则的话，说不定武器会折。”

    韩江雪一手抚过江晓的手臂，白皙的手指轻轻的捏了捏，发现手感并没什么两样，自家弟弟依旧是正常的“肉身”。

    好神奇，

    明明与正常手臂没有两样，但为什么防御力会这么高呢？

    江晓挠了挠头，道：“至于热武器的话，我也没试过，我觉得应该防不了。不过话说回来，这白鬼的星珠特别好弄，说实话，我从来没灌过白鬼星珠，也从来没有有意去提升青芒和忍耐的品质。

    当我和二尾拼死拼活的把祝福、诱饵升级品质了之后，这边的青芒和忍耐也跟着提升品质了......”

    这才是真正的量大管饱！

    韩江雪坐回了沙发上，再次吸收了一枚星珠，口中吐着丝丝凉雾：“青芒的效果如何？”

    江晓：“很强！轻轻摸一下就能击飞20米开外，再加上我本身的力道，浑厚的星力，效果绝对非常强劲！”

    韩江雪瞥了江晓一眼，心里并不是很理解江晓是怎么说出来“我浑厚的星力”这样的语句的。

    虽然自家弟弟不是很要脸，但星技品质提升总归是件好事。

    尤其是作为一个奶，有了青芒的帮助，不怕任何人近身了。

    韩江雪突然眉头一皱，那幽幽燃烧的白色焰火星图中，第14颗星槽依旧没能亮起来，又一枚铂金星珠没了。

    韩江雪摇了摇头，再次拿起了一枚星珠，道：“听你的意思，祝福和诱饵也升级了？”

    江晓点了点头，道：“嗯，祝福变成了直径五米的大光柱，而且具有迸溅效果，最主要的是，我现在可以控制祝福的威力了，也就是说，虽然我现在的祝福是铂金品质的，但我可以控制其发挥出白银品质的功效。”

    韩江雪那雾白色的眼眸骤然亮起，吓了江晓一跳......

    我滴乖乖，二尾吸收白山雪羽星珠的时候也没这么恐怖啊，怎么霜雾把小江雪的眼眸填满啦？

    韩江雪欣喜道：“太好了，祝福是你最主要的进攻、辅助手段，你能控制其威力大小，无论是对敌对我、包括对你自己，都可以针对性的施展星技了。”

    江晓应和道：“嗯，是的，祝福未来的升级方向应该就是如此了，我认为，其他星技的升级方向也是如此，先是越来越强、越来越强，直到最后进化升级为举重若轻、返璞归真。”

    韩江雪突然仰头，大大的吸了一口亮起：“呵......”

    一双眼眸中的白色雾气渐渐消散而去，第十四颗星槽骤然亮起，银色...不，应该是华贵铂金！

    韩江雪轻声说道：“我...很抱歉。”

    江晓：？？？

    很抱歉？

    为什么道歉？因为五枚白山雪羽星珠才吸收到一个星技？又或者是...你没吸收到自然之心？

    韩江雪伸出了纤纤玉手，手心向上，微微虚握。

    在那手掌中，细碎的冰碴悄然浮现，迅速旋转，继而演变成了一个小小的冰旋涡，在她的手掌中飞速旋转着。

    江晓的喉结一阵蠕动，道：“冰咆哮？”

    韩江雪重重的叹了口气，吐出了一层冰雾：“是的。”

    铂金品质*冰咆哮！？

    你这输出......

    我，

    韩江雪，

    星武重炮，超凶！？






365 吻


    这......

    还真是不想要什么就来什么。

    不过也行吧......嗯，输出再怎么高也不嫌高。

    要知道，曾经的雪山域只有一座，所以拥有铂金品质冰咆哮的法系，绝对是寥寥无几。

    哪怕是现在，西北战线雪山域异次元频频出现，估计真正拥有铂金冰咆哮的人，也不会多到哪去，范围应该仅限于军队之中，一些强大的星武士兵可能会此星技，至于民间的话......会的人恐怕依旧是极其稀少吧？

    不过，在雪山域中，二尾仅用了6枚白山雪羽星珠，就吸收到了一金一铂金，分别是冰霜风和自然之心，而韩江雪却是用了5枚白山雪羽星珠，才吸收到一个铂金的冰咆哮？

    韩江雪可是30星槽，二尾是28星槽，这是怎么回事？

    主场有优势？

    在雪山域中更适合吸收此类星技？

    二尾人品爆发？那天特别幸运？

    又或者是...韩江雪的白色焰火星图，对冰系星技比较抵触？所以吸收成功率较低？

    江晓暗暗的琢磨着，开口安慰道：“道什么歉啊，全世界有铂金冰咆哮的也没几个，你能吸收到可是非常幸运的，这回咱们队伍算是彻底不缺输出了，可得找个好盾战，好好的保护你。”

    韩江雪低头看着自己的手掌，那稀碎的冰碴小漩涡慢慢消散，随即一片片冰雾、伴随着稀碎的小冰晶在她的手上缭绕。

    江晓终于知道了什么叫做“冰肌玉肤”，终于知道了什么叫做“垆边人似月、皓腕凝霜雪”。

    他急忙起身跑回了自己的小屋，在书桌上找到了逛街买回来的衣物。

    翻找了三两下，江晓从一个兜里找到了刚喝了两口的雪碧，急忙跑了回来，扔向了韩江雪。

    韩江雪的反应极快，有些好奇的接住了飞来的雪碧。

    短短的几步路途，当江晓从自己的房间门口走回到客厅沙发坐下之后，韩江雪手中的雪碧已经是一层冰霜了。

    江晓从韩江雪手中夺走了雪碧，嚯~冰冰凉！

    江晓拧开瓶盖，仰头的灌了几口，嚯~透心凉！

    可是...为什么我的心并没有飞扬？

    诶呀，不管那么多了。

    江晓转头看向了韩江雪，仿佛看到了一台人形冰箱、人形空调。

    而且还都是极速制冷的那种。

    而韩江雪却是鄙夷的看着江晓，收回了自己冰雾缭绕的手掌。

    这可是铂金品质的冰咆哮！

    一发下去，估计都能把野人、猿鬼们砸成一滩肉泥！你却用来冰镇饮料？

    韩江雪再次拿起了几枚白山雪羽星珠，深深的吸了口气，随即想到了什么，开口询问道：“对了，还剩下一个星技你没说，你的忍耐呢？是不是也达到铂金品质了？”

    “是的。”江晓犹豫了一下，开口道，“我的诱饵可以召唤出实体了，这个世界上可以同时存在两个我。”

    “嗯？”韩江雪心中一惊，那张白色焰火星图上，眼看着点点星芒汇聚在那星槽之上，霎时间，向四周飘散而去，融入到了星图之中，再无踪迹。

    江晓的心都在滴血，刚才自己是不是打扰人家了？白白浪费了一颗宝贵的铂金星珠？

    哇，贼难受。

    嗯，刚才她一定吸收的是冰霜风！

    所以我的打岔是非常正确的，一定是这样的。

    韩江雪懵懵的问道：“两个？两个小皮？”

    江晓：“......”

    韩江雪：“你召唤一下我看看？”

    江晓却是摇了摇头，道：“过几天吧，那诱饵召唤出来之后，只有死亡才能收回，死亡的滋味...很痛苦。”

    韩江雪却是沉默了，她默默的注视江晓良久，一手轻轻的按在了江晓的手上，道：“这次特训，吃了很多苦吧。”

    江晓的笑容有些勉强，显然是想起来了死亡的滋味，道：“没什么，等到诱饵升级为钻石之后，估计会好很多。别说我了，你专心吸收星珠吧。”

    江晓拿起了冰镇雪碧，再次灌了一口。

    凉了呀~

    后脑勺都被冰镇的有点上头......

    姐弟俩默默无言，一枚又一枚星珠在韩江雪手中消散。

    哪怕是再怎么沉稳的女孩，都忍不住有些心烦意乱了。江晓却认为这是她的必经之路，毕竟，她的星图与冰系星珠不怎么契合。

    再说了，那星技也毕竟是铂金星技，特别强大，吸收起来当然概率很低。

    当茶叶盒里的星珠剩下14枚的时候，韩江雪终于睁开了霜雾弥漫的双眸，身上散发着丝丝凉雾的她，第15颗星槽上星芒不断汇聚，终于成型。

    铂金颜色！是铂金！不是冰霜风！

    韩江雪面带惊喜，而江晓更是一扫颓态，一把抱住了沙发上的韩江雪，站起来转圈圈！

    举高高，转圈圈~

    韩江雪：？？？

    江晓欢呼雀跃着，开心的叫喊着：“哇喔！成功了！省出来一个星槽！太棒了！好好利用一下，我们给你找个功能性星技，或者找个星宠也行！”

    韩江雪的身体极其僵硬，表情也是异常僵硬：“放...放我下来。”

    “哈哈！”江晓脸蛋凑上前，对着她那白嫩嫩的俏脸狠狠的一印，“mua~”

    韩江雪脑门上青筋直跳：“江！小！皮！”

    说话间，

    一道赤红色的火焰圈扩散出来。

    银品星技*焰火之拒！

    江晓直接被火焰推翻了出去，跌跌撞撞，一屁股坐在了地上。

    韩江雪稳稳落地，低头看着坐在地上的江晓，目光前所未有的凌厉，这态度，似乎又回到了100万字之前！

    江晓一溜烟的爬了起来，抱头鼠窜，逃回了自己的小房间，一边喊着：“恭喜恭喜！恭喜恭喜！”

    韩江雪伸手抹了抹自己的脸蛋，强忍着试试新星技冰咆哮的冲动，狠狠的瞪了那房门一眼。

    那原本寒霜密布、紧绷着的一张脸，渐渐变得晕红，她转身走回了自己的房间。

    咚！

    房门被狠狠的关上了。

    接下来的一天，也就是2015年8月19号，是比较有趣的一天，韩江雪根本就不搭理江晓，两人除了吃饭之外，她一直在自己的屋里。

    同一屋檐下，你还能跑了不成？

    江晓寻思着给她一天的时间缓一缓，结果可到好，8月20号了，小姐姐依旧不搭理他，甚至连房门都不出了。

    难道她在不经意间觉醒了宅女属性？

    这可不行，得让她迷途知返。

    江晓窝在自己的小房间里玩了一天的给他爱5，控制着老崔，在洛圣都街头杀人放火，无恶不作。

    恶贯满盈的超级恶霸终于因为肚子咕咕叫，而被拽回了现实。

    江晓揉了揉肚子，看着窗外的夕阳，轻声嘟囔着：“唉，可怜昂，我堂堂毒奶大王，现在混的连饭都吃不上了......”

    江晓沉吟半晌，想了又想，要不...操作一把？

    十五分钟后。

    布谷~一声鸟叫。

    韩江雪正伫立在窗台前，看着天边缓缓落下的夕阳。

    听到了手机铃声，韩江雪走到学习桌前，随手拿起了手机，却发现是那个特别关注的人发了微博。

    可是不得了，原本那默默无闻的小家伙，现在已经是拥有110W粉丝的大V了。

    官方认证：2016届全国高中生联赛总冠军，2016届全国高中生联赛总决赛FMVP！

    江小皮皮不皮

    刚刚来自华威mate8

    太阳落下山，

    秋虫儿闹声喧。

    日思夜想的小皮哥哥，

    来到了你的门前......

    PS：喜欢小江雪的第365天。

    韩江雪挑了挑眉，已经365天了么？一年了？

    而这条微博的留言正疯狂的增加着，江晓自从全国大赛之后，就很少发微博了，这下可算是被人们给逮着了。

    “骚呀！要说骚，还得是你江小皮呀。”

    “小舅子，姐夫考你一道数学题，你姐电话号码是多少？”

    “哇！狗贼！竟然发博了！有情况了！？”

    “江小皮！爸爸！我感冒了好难受，求祝福。”

    “我开门啦，小皮哥哥，你在哪儿呢，哭哭(′;;`)”

    “小皮小皮，你在哪，我站在门口等你呢！”

    “嘘...都别说话，我和小皮已经睡了。晚安各位。”

    韩江雪刷了又刷，看着一群女粉纷纷留言，说打开房门等小皮哥哥，韩江雪随手将手机扔在了桌子上。

    你爱找谁就找谁去，

    你爱敲谁门就去敲去。

    我......

    “咚咚咚！”突然间，韩江雪背后传来了敲门声。

    韩江雪呼吸微微一滞，寒霜密布的脸蛋稍稍有了一丝缓解。

    十几秒钟之后，她到底还是迈开脚步，走到门前，却是在三两步间，那冰冷的脸蛋又紧绷了起来，打开了门。

    却见那小圆寸倚着门框，嘴里还继续哼着小曲儿：

    “约下了今晚厨房来相会呀，锅包肉地三鲜小鸡炖蘑菇啊～”

    韩江雪看着他那嗷嗷待哺的小模样，紧绷的脸蛋有破功的趋势，强忍着笑意，装作一副冷漠的模样，道：“饿着吧。”

    那江晓能乐意么？

    小曲儿还得继续唱啊！

    “一更鼓儿天，

    铁锅就炖了大鹅，

    酱骨头熘肉段，

    排骨炖豆角啊......”

    韩江雪感觉被这小曲儿洗脑了似的，脑海里全是这旋律，脑袋嗡嗡的，她忍不住一手扶住了额头：“别，别唱了，我带你去吃，现在就去......”

    一百万字...呃，一周年了，也该吃顿好的了。






366 山和大海


    自从江晓为韩江雪献上了小曲儿之后，他的生活就过的非常有滋有味。两人打破了尴尬，又恢复了往日温馨的相处模式。

    高三的假期真的很闲，江晓和韩江雪拿着高中毕业证，在学校开了相关证明，然后去警局登记备案，几天之后，就拿到了星武者证件。

    这是一个黑色皮质的小本本，打开证件，里面有江晓的照片，姓名，出生日期，高中毕业院校等。

    姐弟俩算是官方认可的星武者了，以后再过安检被拦下来，也可以挺直腰板做人了。

    有了这个小证件，两人也可以用特殊的包裹携带武器了，只不过国家在这方面查的特别严。

    一些星武者喜欢开私家车出行，哪怕是距离再远，也比被地铁、机场安检人员拦下来要方便的多。

    那种检查、登记、填表格简直繁琐的要命。

    作为即将入学的大学生，星协也并没有给两人强制性的任务，一直也是韩江雪交会费，江晓并未参与。

    所以这段时间，江晓的身心都很放松，除了一早一晚雷打不动的训练时间之外，其他的时间，江晓都可以自由支配。

    他也尝试着发展一下个人爱好，比如说拽着韩江雪去学游泳，两人的运动天赋是毋庸置疑的，三天两天就学会了。

    江晓早晚训练，上午在家给他爱、大镖客，下午泡在游泳馆中，看着北江小姐姐们的那一双双大长腿......

    总之他的小日子过的很舒坦，可惜好景不长，时间很快便来到了八月末。

    眼看着9月1号就要开学，姐弟俩马上就要启程去帝都。

    就在这时，夏长腿...呃，夏妍回来了。

    她不仅回来了，她还带来了她父亲的家宴邀请。

    江晓是什么人？

    哪是别人说请就请的？所以他一口回绝了邀请。

    结果他差点被夏妍盘成了秃头......

    夏妍当然知道这个家谁说的算，所以她对着韩江雪软磨硬泡了好一阵，可算是让韩江雪答应了下来。

    事实上，韩江雪心里也一直惦记着这件事。

    毕竟自家弟弟在全世界的瞩目下，用出了夏家刀法第十式......

    那名称这很明显是胡编乱造的，虽然有奇效，让团队赢得了比赛，但是对夏家造成了负面影响。

    韩江雪心里想着，这次去，也刚好给夏山海道个歉。

    韩江雪将意思传达给了江晓，江晓沉吟半晌，也认可了小江雪的想法。

    只是不知道夏山海接不接受呀？

    哎呀，不管了，横竖都是一刀！

    再说了，只拼刀的话，夏山海那刀法能行么？不是我江晓瞧不起他......真要是把我逼急了，把刀法莽上黄金段位，我到要让他见识见识，他们家的夏家刀法第十式到底长啥样！

    我不管！

    我已经疯啦！

    我已经膨胀啦！

    ......

    2016年8月26日，晚18时，江滨市一家普通的民宅中。

    “快进来，小雪。”夏母贺泽芸一脸慈爱的笑容，打开房门之后，连连招呼韩江雪进屋。

    当看到后方的江晓之后，不知道为什么，贺泽芸的笑容更甚了。

    江晓被这笑容搞得心里慌慌的，他小心翼翼的进了屋，得到了同样的赞赏。

    贺泽芸：“小皮又长高了不少，越来越精神了。”

    “切，就他？”夏妍当然知道江晓的水平，如果她是夏三岁的话，那么江晓就是江三岁。

    不过有一点夏母倒是说对了，江晓真的长高了。

    每天大量的运动训练，甚至是生死一线间的摸爬滚打，让江晓的身体得到了极大程度的开发。

    虽然在外出任务的时候，偶尔吃的食物营养跟不上，但是星珠却是很大程度的弥补了这些。

    身为一名星武者，江晓的身体可是被星珠补的足足的。

    夏妍眼看着江晓的身高就要追上她，她的心里很是无奈。

    她在高三开学的时候，身高长了两厘米，来到了181cm，仅从星武者的角度来讲，作为一名敏战，身高体长就是一种天赋。

    原本她还很高兴，结果入了高三之后，她的身高就定格了，再也不长个了，倒是这个臭小子，身高呼呼的往上窜，后来者居上，现在怕是接近一米八了，和韩江雪差不多了。

    夏妍上上下下的打量着江晓，撇着嘴说道：“你把你鞋给我交了！”

    交你妹哦？

    我穿的是人字拖啊！比你家拖鞋底儿都薄。

    哦呦？

    我终于长大了哦！？

    以后就能按着夏士奇的脑袋使劲儿蹂躏了，想想就刺激！

    闯过了夏妍这道关卡，江晓看到了端坐在茶几上的家主夏山海。

    啧啧，夏叔叔依旧是这么有范儿，上次来他家，他就在喝茶看报，这次还是这样。

    这杯茶怕是续了大半年了吧？

    这张报纸都快背下来了吧？

    江晓忍了又忍，还是没敢问。

    他和韩江雪规规矩矩的向夏山海问好，得到了夏山海那欣慰与赞赏的笑容：

    “你们姐弟二人真的特别优秀，所作所为远远超出了所有人的预期。你们的父母如果看到的话，一定会很欣慰的。”

    当头炮，这是夏山海礼貌的开场。

    屏风马，神华内敛的江晓准备以柔克刚。

    江晓笑道：“夏叔叔说笑了，这是团队的努力，夏妍也是功不可没。她和我们共同创造了历史，带着北江省团队一同站在全国之巅。”

    夏山海满意的点了点头，赞叹道：“好好好，不骄不躁，你真的长大了，配得上这一切荣誉。”

    别管配不配的上，反正奖杯、奖牌都在我家呢，名次也记录史册了。

    众人聊了一会，在贺泽芸的招呼下，家宴终于是开始了。

    夏山海并没有责怪江晓，甚至一直没有提夏家刀法那一茬，仿佛忘了似的。

    韩江雪倒是主动提及，并有道歉之意，但却让夏山海叫停了，他挥挥手，表示从未把这事放在心中。

    这就对了嘛！

    江湖不是打打杀杀！

    江湖是人情世故！

    江晓一连跟夏山海喝了好几杯...嗯，桃汁......

    这可能真的就是一个单纯的送别晚宴，按照夏山海的意思，他和夏母都不会陪夏妍去帝都（因为夏妍强烈要求）。

    姐弟俩又和夏妍在一个学校上学，希望韩江雪多多关照夏妍。

    在夏山海的字里行间中，江晓也听出来了一丝恳求的意味。

    夏山海希望韩江雪能继续带着夏妍，将她收入团队之中。

    可怜天下父母心。

    也许夏妍并没有把组队当回事，她甚至可能觉得小组继续在一起，是天经地义的事情，但是，知道这个社会运转方式的夏山海，却不会把任何事当成是应该的。

    那可是帝都星武大学！

    一年又一年，大批大批顶尖的好苗子都会聚在了那里，如果纯凭硬实力的话，夏妍可能会排到后面去。

    韩江雪是什么样的人物！？放在哪里都会被争得头破血流的超级学员！

    甚至不用同学们私下里争抢，教师就可能会主动安排团队......

    这个时候，韩江雪的想法就非常重要了。

    夏山海的担忧不无道理，但在韩江雪的角度来说，她不可能抛弃夏妍，一方面是两人之间的关系，另一方面，也是夏妍的实力和天赋都在标准线以上，是可以扶得上墙的。

    可怜的夏妍，明明有28个星槽，又是自己真刀真枪拼出来的成绩，现在却还被父亲低估，甚至被旁人认为会被队友嫌弃。

    这种问题，同样出现在江晓的身上。

    哪怕是他得了全国总冠军，甚至力压双星河得到了FMVP，但是他依旧不被人重视。

    自始至终，江晓都没有得到应有的尊重。

    绝大多数人在听闻江晓的姓名之后，会说上一句：“哦，那个高中生辅助啊，挺厉害的。不过星槽太少，资质太低，已经没什么成长空间了。”

    似乎，江晓得了冠军，考上帝都星武大学，就已经是最巅峰了。

    江晓并没有理会网络上人们对他的定性，甚至有一些人为了找存在感，能想尽各种理由去贬低江晓。

    仿佛将总冠军贬的一无是处，这些人就能踩上江晓的头顶，获得极大的满足。

    而当他们在现实中遭遇不测的时候，面对任何一个再低水平的医疗星武者，估计都能跪着磕头叫祖宗，哭着喊着求帮助。

    酒过三巡，菜过五味。

    夏家夫妇好好叮嘱了孩子们一番，算是从思想上，彻底为三人关上了高中生涯，进而开启了大学生涯。

    夏妍听得多了，也觉得不耐烦，和父母说了几句之后，夫妇俩倒也不再继续这一话题。

    夏山海倒是关心起了江晓的假期动态。

    想来，他应该是从夏妍那里，知道了江晓成为了守夜学徒。

    夏山海看着江晓，关心的问道：“还适应逐光团的节奏么？”

    江晓点头道：“还可以，师傅很照顾我。”

    夏山海放心的说道：“那就好。”

    随即，夏山海似乎想到了什么，关切的问道：“听说你去了西北战线，经历了很多凶险的异次元空间吧？”

    江晓将桃汁一仰而尽，想起了西北战线的军旅雪山域生活，也想起了雪原之中的惨死经历，

    终是笑着点头道：“我跨过了山河大海，也穿过了人山人海。”






367 成长


    一场家宴，宾主尽欢。

    结束之时，已经是晚上九点多了。

    带着夏家夫妇的叮嘱和祝福，江晓和韩江雪离开了夏家，一同走的，还有夏妍。

    夏妍很久以前就不在家中居住了，其中有夏父不怎么会处理父女关系的问题，也许也有“一山不容二虎”这类的问题。

    这种问题在华夏很常见，并且由于教育观念的问题，相信也会长时间存在。

    在一些的父母心中，一直依靠他们成长起来的孩子，类似于一件“附属品”，在这种关系存续期间，孩子不经意间会被“物化”，哪怕是这样的关系切断了之后，在父母的心里，这样的观念也许依旧有些许的存留。

    虽然华夏人并不愿意承认，但是一代一代传承下来，人们心里多多少少会有这样的观念存在，而当一个孩子长大成人，或者是拥有自己独立的思想和成熟/不成熟的观念之后，每每当父母与子女观念不和时，这样的矛盾很容易爆发出来。

    区别于普通的家长和孩子，夏父很忙，夏母很有钱......

    父亲的传统和严格、母亲的宠爱和溺爱，导致了夏妍早早搬出了家。

    更区别于其他普通家庭，夏妍是一名觉醒者，自从星力觉醒的那一刻起，她就被学校灌输了战、斗、竞与争等等一系列观念。

    这些因素，早已经融入了每一位星武者血液之中，无论你是否天性要强，学校、社会、国家都会指引你变得充满斗志，“争强好胜”。

    抛开每一次矛盾的对与错，抛开成长阶段的孰是孰非，当两个性格极其强势的人，不得不在一起相处时，必然需要讲究方式方法，否则的话，结果是显而易见的。

    夏妍开着她那漆黑的路虎，一路咆哮着冲进了东城区花园小区。

    咱也不知道她那发动机漏没漏过油，

    咱也不知道她这车66万能不能盘下来，

    反正她开的挺猛，江晓也不敢问。

    自从她从家里出来之后，情绪并不怎么好，也没有了往日“夏三岁”的疯癫模样，表情也颇为凝重。

    夏妍送姐弟俩上楼之后，并没有离去，而是挨着韩江雪，一同坐在了沙发上，并从兜里拿出来了一个小方盒。

    江晓认识这种小方盒，这是星珠的象征。

    韩江雪微微皱眉，转头看向了夏妍：“这是什么意思？”

    夏妍笑了笑，道：“你忘了你求我办的事了？”

    韩江雪微微恍然，有些不好意思的说道：“谢谢。”

    “客气什么。”夏妍随口说着，并没有在意韩江雪的态度。

    说起来很有趣，夏妍明明与夏山海相处的不怎么融洽，却与同样强势的韩江雪相处的不错。

    在两人相处的大多数时候，夏妍总是先服软的那一个，又或者说，她是相对大度的那一个。

    朋友关系，父女关系，还真是复杂的让人头疼。

    江晓好奇的看着那小方盒，问道：“什么星珠？你看上什么星技了？”

    江晓知道韩江雪手里有些闲钱，倾家荡产，买上一枚两枚高品质的星珠也不是不可能的。

    韩江雪与夏妍对视了一眼，她沉吟半晌，还是将小方盒扔给了江晓。

    江晓打开小方盒，看到了三枚灰褐色的星珠。

    在江晓接触的星珠中，主流的一般的星珠都呈蓝色、白色、红色，这种灰褐色的倒是少见，难道是土系、沙系类别的星珠？

    韩江雪开口道：“韩国的星珠。”

    江晓：！！！

    华夏幅员辽阔，地大物博，什么星珠没有？

    专门从棒棒手里搞星珠，那星技连问都不用问。

    关于“隐匿”这一话题，小组三人已经讨论很久了，江晓忙着和二尾出行任务，却是不想，韩江雪和夏妍已经出手了。

    江晓将一枚星珠拿在手里，内视星图里也传来了相关的信息：

    “地槿者星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、地光：当星图剧烈震动之时，总会伴有强烈的光芒。凝聚星力，震动并改变星图原本模样，此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起自身星力暴动。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    2、星匿：隐藏体内星力波动，此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起自身星力暴动。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    3、副相：第二面孔。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    这特么都是什么星技名称？

    这都是内视星图自动翻译过来的吗？除了第二个星技“星匿”能从字面理解之外，其他的都是专有名词么？

    地光是什么鬼？

    副相又是啥？怎么看都像是古代的一种官职？

    虽然名称不太好理解，但是好歹简介能看得懂。

    “走私可是犯法的哦。”江晓一边装模作样的看着星珠，一边开口说道。

    夏妍背靠在沙发上，双腿重叠在一起，一副心事重重的模样，并没有与江晓斗嘴的意思，开口道：“我办事，放心。”

    韩江雪若有所思的看了看夏妍，明显感觉到了她的异样，转头对开口道：“我特意查了一下，它可以改变容貌、隐藏星力、甚至是改变星图。”

    “哦，我看看。”江晓拿起了手机开始查询，他当然很清楚各个星技的效果，装装样子之后，他准备查查这几个古怪的星技名称，看看是不是韩语翻译过来的。

    夏妍突然开口说道：“各个国家基本都有识破类型的星技，只有使用者的星力境界高、对星技理解程度深，才能确保自己万无一失。逃犯，就是要比追捕者技高一筹，否则的话，被抓是理所应当的。”

    夏妍这番话语很有趣，将“伪装”比喻成了逃犯。

    而江晓已经查出了“地光”的意思，还真就是个特殊的名词。

    地光：地震发生时，受震动波及之区域上空所出现的光。

    江晓：？？？

    应该是巧合吧？恰好韩文翻译过来，中文刚好有这个词汇？凑巧文字重合了？

    副相...这尼玛根本就是个古代官名好么？

    行吧，别纠结了，意思根本不同。

    江晓将小方盒递给了韩江雪，示意她先保存好。

    谁的星槽也不是数不尽、用不竭的，再加上江晓的“小号计划”暂时未成功，他准备好好研究研究再说。

    沙发的另一侧，夏妍终于开口说话了：“我听懂了他的意思。”

    江晓：“他？”

    夏妍：“夏山海。”

    韩江雪早就察觉了夏妍的异样，她伸出手，轻轻的抚在夏妍的肩膀上。

    夏妍的笑容有些勉强，道：“我本以为今晚会是一场欢送宴、庆功宴，祝贺我们三人被华夏最高学府录取，但没想到，他的心思却是在别的地方。”

    韩江雪想了又想，道：“夏叔叔毕竟是为了......”

    说到一半，韩江雪的话语戛然而止，她知道夏妍不喜欢听这样的话语。

    18岁，谁不是叛逆的年纪？

    又或者说，如果你的思想与父母不和的话，会不会永远被定义为“叛逆”？

    目前来说，韩江雪的话很难起到良好作用，因为她是那个站在高山之巅的最强者，而今晚夏山海的一番话语，本质上的问题，就是因为夏妍的实力问题。

    夏妍轻轻的叹了口气：“你们俩进门之后，他对你们说的第一句话......”

    江晓的印象很深刻，因为他当时有点“小人之心”了，认为那样的夸赞是一枚当头炮，是来自夏山海礼貌的开场。

    但其实不然，夏山海是真的欣慰，是纯粹的赞赏、鼓励姐弟二人。

    “你们轻易就得到的，对我来说却是最奢侈的。”夏妍一手轻轻的揉着额头，“自从全国大赛回来之后，我未从他嘴里得到半点夸赞。哪怕是一个假期的培训，他似乎也未正眼看过我。”

    韩江雪的面色有些迟疑，轻轻抚着夏妍的胳膊，不知道该怎么安慰夏妍，毕竟这是夏家的相处、教育方式。

    夏妍胡乱的抓了抓栗色的短发，似乎有些烦躁：“他从未正视我取得的成绩，或者说...他内心中并不认为我配得上这样的成绩......”

    江晓开口道：“团队的胜利必然属于每一个人，如果你想，我可以从每一场战斗中分析出来你的作用，如果没有你，我们的团队早已失败回家。”

    夏妍的笑容有些苦涩：“我知道，但是...也许他心里认为，换成另外一个敏战，会比我做得更好。”

    “他怎样认为，并不重要。”江晓一边说着，一边走到了夏妍的沙发前，蹲下身子，直视着夏妍那稍显涣散的双眸，“重要的是你怎么认为。”

    韩江雪看着江晓那认真的模样，心中泛起了复杂的情绪。

    人们总说，人是慢慢成长的。

    也许是，也许不是。

    一贴心句话、一个成熟举动。

    人，也许是在一瞬间长大的。

    人们也总说，人是慢慢老去的。

    其实并不然。

    一个偶然间失去光华的眼神，一颗疲惫且再也无能为力的心。

    人，总是在一瞬间变老的。

    她只是感到庆幸，两人的人生才刚刚开始。






368 入学第一天


    九月初，秋老虎。

    帝都国际机场外，两个青春靓丽、气质非凡的女孩吸引了大批旅客的目光，至于为什么是“大批”，因为这里是首都，形象好的男男女女实在太多。

    江晓穿着维京狗短袖、宽松的大裤衩，脚上趿着人字拖，头上带着鸭舌帽，那休闲的气质与身旁的二位大妞还算匹配。

    夏妍穿着超短牛仔热裤，露着一双美丽的大长腿，上身穿着白T恤，带着遮阳圆帽，白嫩的脚丫上也趿着人字拖。

    事实证明，夏妍与江晓的品位还是很相近的。

    韩江雪并没有被两个“小鬼头”带跑偏，身穿淡黄色的过膝连衣裙，戴着太阳帽，同样低着头，迅速带着两个小鬼离开了这是非之地。

    她的名气可不是闹着玩的，作为本届高中生联赛的冠军学员，更是第一星河法系，她有作为“明星”的觉悟，是很容易被堵的。

    三人打了车，直奔帝都星武大学而去。

    夏妍在来的路上，还琢磨着在学校附近租个房子，顺便买辆车。

    不过在两个多小时的车途中，因为司机师傅大吐苦水，并且她也亲自体验了帝都的交通情况之后，夏妍打消了买车的念头。

    不过...好像租房的念头并没有消散？

    实际上，夏妍没必要在外面租房，学校里各式各样的房子应有尽有，足够满足她的各种需求。

    唯一让夏妍租房之心不灭的，就是因为她很难和韩江雪住在一起，所以只能在外租房。

    帝都星武大学有2人寝，有4人寝，也有6人寝，8人寝，学校会根据成绩和学生主观想法来分配寝室。

    第一点成绩，就不用说了，在一定程度上反应了学生们的实力，那些高考综合分数排名高的，有优先挑选的资格。

    至于第二点，所谓的“学生主观想法”，你光想是不行的，你还得具体表现出来。

    拿什么表现？

    还用问！？

    钱呗！

    帝都星武占地面积极大，宿舍楼很多、由高档到低档、除了独门独院的别墅，各式各样的学生房都有。

    由于每届只招收不到一千名学生，所以这里的房子并不紧张。

    总之就是一句话：要么实力到位，要么钱到位，世界任你行。

    虽然学校位于帝都南郊，但是首都这种地方，郊区也是人满为患。

    车辆川流不息...呃，车流拥堵的学校门口，三人下了车，看到的是一个个背着大包小裹的同学。

    江晓刚一下车，就看着那极具现代风格的学校大门，忍不住深深的叹了口气，还想要吐槽几句，但是刚刚和司机师傅聊天蛋逼一路，口干舌燥的，他也就没说什么。

    夏妍倒是对周围的一切都很新奇，只在视频中看过帝都星武的她，这次终于站在了华夏最高学府的门前。

    江晓和韩江雪曾经来过这里，也被大四的学长带着参观过这里，两人的手续也已经办妥了，只需要去各自的学员报道即可，所以两人自然准备给夏妍当向导。

    “诶！来了来了！16届冠军学员！”校大门内支起的一个个凉亭中，一片议论之声嗡嗡的响了起来。

    “哪呢哪呢，我看看！”

    “是他仨！对，没错，一个个帽檐压这么低，挺低调嘛？”

    “低调个屁，看我妍神这两条大长腿，啧啧......”一个高大英武的男生直接站了起来，道，“夏妍是我们战院的，我去接她了。”

    说着，高大威猛的男孩翻桌子跳了出去，甚至撞倒了一个正在登记的领卡的新生。

    新生一脸的怨念，男生就没有人权了吗！？男生就不配由学长们领路了吗？

    “狗贼！胡汉！站住！”凉亭中顿时一片情呼，而胡汉的所作所为也引起了另一番争斗。

    法院的韩江雪还需要人领路！

    霎时间，法院凉亭里的几个男生面面相视，本就炎热的天气，似乎更加火热了。

    “陈佳，你可是有对象了，注意吃相！”

    “呵呵，我只是爱帮助学妹罢了，你别拽我手......”

    “齐子华！你一个辅院的抢什么抢！？”

    “卧槽！谁给我挂的夜火？我特么是辅院的，我这是去接我小舅子...呃，江小皮！”

    校内的气氛越来越火爆，而校门外的气氛同样火热，冠军三人组显然是引起了很多人的注意，虽然不至于被人指指点点，但议论纷纷却是有的。

    就在这时，一声大吼震惊了所有人！

    “帝都星武！老子又他妈回来了！”

    这一嗓子，让熙熙攘攘的校内校外都安静了下来！甚至校门口原本人头攒动，现在仿佛都静止了一般。

    只看那男孩有着飘逸的中长发，而且那头发竟然是紫色的，在阳光的照射下，那头发可不是一般的惹眼。

    非主流？杀马特？

    男孩刚下出租车，拎着书包，对着大门口就是一顿喊：“黎亮老秃驴，你在哪招生呢！？我可是又要迈进校门了！来呀！你有能耐再把我踹出去呀！？”

    所有人都懵逼了，还有人敢站在帝都星武大学的门口骂街？

    别人懵了，江晓和韩江雪却是愣住了，姐弟俩面面相觑，听到了一个特别熟悉的姓名：黎亮。

    这不是特招姐弟俩时候的主考官么？

    这洗剪吹跟黎亮有仇？听这意思，是被黎亮给踢出了校门？

    只见洗剪吹拎着书包，甩着那流光溢彩的紫色斜刘海，大步大步的迈进了帝都星武大学的大门中。

    “呼......”洗剪吹仿佛是神经病似的，仰着脑袋大大的吸了口气，似乎是在感觉校门内和校门外的空气有什么不同。

    能有啥不同？

    都是室外，一步之遥，空气没啥两样。

    然而洗剪吹仿佛中毒了一般，一副陶醉的模样，飘飘欲仙：“黎亮~黎亮你人呐，别躲在里面不出声，我知道你在家......”

    “嚷嚷什么？嚷嚷什么！？”一道严肃的声音由远至近，只见一队六人组迅速赶来，这六个男孩人高马大，身材壮硕，身上的衣服竟然是统一的黑色校服。

    是的，

    帝都星武大学也是有校服的，只不过上了大学之后，没有强制要求，很少有学生穿罢了。

    而这黑色的校服，也与帝都星武那常规红白相见的校服有很大出入，更接近于休闲西装的款式。

    人靠衣装，这几个男孩穿起来，显得特别威武英俊。

    江晓等人暗暗的看戏，从议论声中，隐约听到了什么“校园执法队”这样的称呼。

    正常情况下，所谓的“校园执法队”应该是有国家机关派出人员组成的，但现在看来，学生内部也有自己的执法队？

    领头的高大男孩有着一张黝黑且严肃的脸，从他那白衬衫打开的第一颗扣子和袖口处的皮肤来看，他不仅仅是脸黑，身上也是漆黑的。

    “黑丞，校园执法队队长，从大一下学期就开始担任执法队的队长，从入学的第一年起，打服了各种各样的刺头，今年他已经是大四了，没人在他手里讨到过便宜。”一道温润的声音从身旁传来。

    江晓转头看向身侧，只见一个身材修长、长相儒雅男生。

    发现自己引起了冠军三人组的注意，男生笑着对三人组说道：“你们好，大名鼎鼎的学弟学妹们。”

    伸手不打笑脸人，江晓的态度也很友好，道：“学长好，还未请教你的姓名？”

    儒雅男生微微一笑，双手微微作揖，幅度虽然很小，但却颇有古人风韵：

    “日出东方，唯我不败。在下出生之时，太阳初露，紫气东来、红霞满天！在下复姓东方，家人盼我所向披靡、百战百胜，所以为我取名为东方老赢。”

    夏妍脸上写满了问号：“啊？”

    “咳咳...”儒雅男生轻咳了一下，面色微红，“有些紧张，说顺嘴了，在下东方未明。”

    夏妍摘下太阳帽，抓了抓栗色的短发，道：“东方学长，你这是...你先别紧张，手别抖，你......”

    东方未明笑容有些僵硬，道：“我是学生会的，负责接待新生、指引新生报到。夏妍同学，就让我带你去报道吧？”

    夏妍饶有兴味的看着气质儒雅的东方未明，又转头看了看韩江雪，一手指着自己的鼻子，道：“你确定要带我？”

    东方未明毫不犹豫的点头说道：“我是战院的，当然要带咱们战院的新生，顺便也可以给你介绍一下我们战院的大概情况。”

    “行吧。”夏妍点了点头，转身看向了姐弟俩，道，“你俩不是手续全都办完了么？先去宿舍放行李吧，别在这受人注视了，趁着学生们都被执法队吸引去了目光，你俩先进去吧，一会儿电联。”

    姐弟俩对视一眼，暗暗点头。

    夏妍转头看向了东方未明，性格开朗、甚至有些泼辣的她，当然不可能有小女生的忸怩，她歪了歪脑袋，道：“走呗？”

    “当然。”东方未明非常绅士的接过了夏妍拖着走的行李箱。

    作为一个外形条件特别出色的女孩，夏妍对这种事情见怪不怪，只是友好的点头致谢。

    她刚想问问那执法队是什么情况的时候，只听到身旁的东方未明悄声问道：“韩江雪还是单身吧？”

    夏妍：？？？






369 文艺复兴


    校内路旁学生会的小凉亭中，一个男生猛地拍了拍脑门，开口笑道：“啊哈哈，我想起来了，这不是去年特招进来，然后被铁面黎踢出去的白烨吗？”

    “哦，对对对！我有印象，这小子好像是这么多年来，第一个因为太猖狂而未被录取的学生。”一个大二的学生幸灾乐祸的笑道。

    “而且不是因为成绩和实力不合格，是因为不尊师重道，所以被踢回原校的。”

    “......”

    一个学生好奇的问道：“正常来算的话，他应该跟我们同届？这是被踹回去之后，复读一年，又考来帝都星武的？”

    “啧啧...小伙子实力可以啊？竟然还能再考上？”

    “我喜欢这学弟，有志气！够骄傲，够猖狂！这小子什么职业的？”

    “敏战，玩刀的，大砍刀、飞刀，可近可远。”一个女孩默默的望着那名为白烨的洗剪吹，可惜的叹了口气，“曾是我们高中当之无愧的战神，一个人能单挑一队的那种，就是性格太傲了，没人喜欢他......”

    “咱都从这年纪走过来的，谁还没有点傲气，人不轻狂枉少年。”一个高年级学生会的男生看着白烨，听到“敏战”、“战神”这样的字眼之后，不由得眼前一亮，饶有兴味的开始打量起了白烨。

    女孩看着已经和执法队队长黑丞起冲突的白烨，不由得哀叹一声：“这次他又不知道要吃什么苦头了，黑丞学长可是不惯着任何人啊。”

    此时正值学生们来校报到之际，校门口内外人数众多，清一色的天之骄子们在看热闹，更有很多家长观望，无论是代表校方的执法队队长黑丞，还是这个猖狂的白烨，似乎都是骑虎难下。

    正如刚才的学生所说，本就是火力旺盛的青年时期，再加上实力极为强悍，难免狂傲一些。

    只是...这小子去年刚被黎亮踹回去，今年又点名道姓、站在学校门口骂街，又和执法队起了冲突，怕不是要再被踹回原校？

    只见白烨甩了甩紫色的大斜刘海，露出了那写满狂傲的侧颜，对着执法队长黑丞竖起了一根手指：“我等了一年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉所有人，我曾经失去的，我一定要拿回来！”

    “哇......”

    “这小子有点帅哦？”

    “帅个屁，背台词谁不会......”

    “我去...这紫色的大斜刘海！！！我仿佛回到了7、8年前，看着我哥玩着口口炫舞，把我嫂子的名写在烟上，吸进肺里的时光......”

    “......”

    黑丞根本不理会白烨的台词，直接开口说道：“安安静静、规规矩矩的进去报道，按照流程办理入学手续，否则我们会按照校规处理你。”

    “呵呵。”白烨甩了甩斜刘海，在那阳光的照射下，让人目眩神迷，“你是什么东西？”

    黑丞的肤色本就很黑，现在脸更黑了，他面色极其严肃，声音更加严肃：“执法队队长，黑丞！我再给你最后一次机会，闭上你的嘴，安安静静的去报道，不要扰乱学校秩序。”

    白烨挑了挑眉，不屑的看着黑丞，道：“黑城？呵呵，执法队队长？这职位不错，我觉得我可以拿来耍耍。”

    黑丞身后的执法队队员都炸了，眼神怜悯的看着眼前这位桀骜不驯的学弟。

    其中一个队员忍不住开口呛火：“你要挑战我们队长？单挑？”

    白烨随手将书包扔在地上，从腰后拿出了两把飞刀，在手中随意的把玩着，动作流畅而自然，让人看着赏心悦目：“你们队长什么实力啊？”

    执法队员忍不住悄声嘀咕道：“我们队长是星河巅峰......”

    白烨玩着飞刀的手掌微微一顿，几秒钟之后，慢慢的把飞刀插回了后腰带上，点了点头，道：“实力不错，是个像样的对手。一年后，我登门挑战！”

    说着，他收好了飞刀，捡起了地上的书包，低着头，像一道幽魂一样，轻飘飘的从黑丞身旁走了过去。

    所有人都懵逼了！

    这是什么情况？

    怂了？

    这孙子竟然怂了？

    刚才那一股狂傲的劲儿呢？

    说没就没昂？

    倒是那边凉亭里，一直为白烨暗暗担心的女孩心中一喜，白战神成长了？终于学会低头了？

    一旁早就对白烨有兴趣的学生会学长，脸上更是露出了赞赏的笑容，区别于其他学生们的鄙夷与不屑，他却是认为白烨能屈能伸，是块材料！

    看来，在被踹回原校的一年，白烨并未虚度光阴，他依旧保留了锋利的棱角，却学会了认怂？

    这样看来，他在这里叫嚣黎亮，也根本不是想要挑战教师，而就是要让黎亮看看自己又回来了？

    就是为了争口气？

    黑丞不言不语，只是目光严厉的看着众人，道：“所有人，按秩序办理入学手续。”

    一旁的执法队队员显然不喜欢如此狂傲的学弟，眼看着对方突然怂了，执法队员心中更加不屑了，对着擦肩而过的白烨嘿嘿一笑，道：“一年后我们队长都毕业了，怎么？还让我们队长留级等你挑战啊？”

    白烨的脚步猛地一停，霎时间，所有人的目光再次聚焦于此。

    黑丞皱着眉头看向了自己的队员，似是有些不满。

    队员吧唧吧唧嘴，倒也没再说什么。

    但是白烨却是转过身来，高声道：“单挑没劲儿，咱们团战吧？正规点！正好你也能上场！”

    “哇！”

    “哦~嚯！！”

    现场一片哗然，气氛顿时剑拔弩张！

    这可是大四年级的星河巅峰执法队队长！他真敢战？初生牛犊不怕虎？

    执法队长倒是乐了：“我看你狂成这样，怕是没人愿意当你队友吧？高考都是哭着求人组出来的队伍吧？”

    白烨面色愠怒，被气得面色稍红，猛地一指远处的小铁门：“他俩就是我未来的队友！”

    众人一脸的错愕，纷纷转头望去，却看到了校门口最边上的小铁门处，正有一小堆人拦着一对年轻男女，开口说着什么。

    所有人的目光都落在这边，6位强行要帮助韩江雪和江晓报道的学长学姐们，纷纷停了下来，有些不明所以。

    “雪神！皮神！”

    不知从哪里突然传来了一声惊呼，霎时间，校门内外的气氛热烈了起来。

    这两位新生，虽刚刚步入华夏最高学府，却早已名满天下。

    16届全国高中生联赛冠军学员！

    16届当之无愧的第一人韩江雪，总决赛FMVP江小皮！

    韩江雪和江小皮也是有点懵，两人想要快速入住宿舍，但是却被有心的学长学姐们惦记上了，虽然走的是最边上的小门，但却依旧被拦了下来。

    江晓正想着怎么带着韩江雪突破重围，这下好了，小包围圈没突破成功，却是被所有人盯上了。

    白烨冷哼一声，道：“这就是我未来的队友，怎样？”

    江晓满脸的问号。

    啥情况？

    我怎么就成你队友了？

    江晓当然知道这洗剪吹跟执法队员有争执，不管中间过程如何，看着架势，这小子要拽别人下水？

    白烨远远的看向了姐弟俩，目光却是定格在了江晓身上，道：“江小皮！自我介绍一下，我是你未来的队友白烨！我很欣赏你在总决赛上的表现，你很不错！有资格当我的队友！”

    尼玛......

    你不仅爱挑事，你还怕事？

    你不仅怕事，你还不担事？

    你欣赏我在总决赛上的表现？啥意思？就是粉丝呗？

    我看你这架势，是要拖我下水啊？

    就是粉丝出错，偶像买单呗？

    小伙子，你跟我玩饭圈儿这一套？

    白烨高昂着头，大声道：“怎么样？未来的队友，跟我会会他们？”

    会个屁会，我有病？我跟你非亲非故，认都不认识，你这......

    白烨看着姐弟俩毫无反应，不由得开口激将道：“怎么？怕了？可别堕了冠军的威名！你们倒是说话啊？”

    所有人都在等着江晓的答复。

    江晓的心中很不满，差点被气笑了：“说什么？朋友，你这是要掀起文艺复兴的浪潮？”

    白烨一脸的迷茫：“什么？”

    江晓甩了甩自己的头，手指拨了一下额前的空气，示意对方的大刘海，道：“文艺复兴。”

    白烨：？？？

    “噗嗤......”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    一片哄笑声中，白烨面色一冷，怒声道：“战还是不战！敢还是不敢！给句话！”

    江晓一把揽住了韩江雪的肩膀，快步向校内走去，转头对着远处的白烨喊道：“战！没问题！带上你的水泥，晚上五点，村口集合！”

    白烨：“@#￥%%￥#@！！！”






370 敏战部长


    “哈哈，小毒奶果然名不虚传，两句话差点没把那猖狂的小子给怼死。”

    “带上水泥，村口集合...噗哈哈哈哈，笑死我了！”

    “虽然他是我小舅子，但他揽着姐姐肩膀走的，我好酸啊。”

    “别套近乎昂，那是我小舅子，不是你的......”

    在一片议论声中，江晓快步带着韩江雪离开了这是非之地。

    江晓又不傻，也不是处于是非不分的中二年纪。

    你狂，你傲，你想证明自己、展现自己，那你就随便浪，别拖着别人一起下水。

    要不是江晓用几句玩笑话怼回去，这所谓的“冠军学员”说不定还真被高高架起，莫名其妙的承受无妄之灾。

    两人在入校的第一个路口向右转，路过了巨大的图书馆，一路向前，再过一个路口，便来到了学校宿舍楼区，两人走过两幢多人寝的宿舍楼，来到了校围墙边的林荫小道上，贴着围墙，左转继续前行。

    在宿舍区边缘走了好久好久，终于在尽头的宿舍楼区，找到了韩江雪的宿舍。

    两人都是特招生，拥有优先选择宿舍的权利。

    事实上，姐弟俩的宿舍早在特招的时候就已经安排好了，韩江雪挑选的是2人宿舍，这已经是人数最少的宿舍了，如果有单间的话，她可能会选择单间。

    倒也不是她没想着夏妍，一方面，当时夏妍尚未参加高考，成绩未知。另一方面，韩江雪已经向学校提很多要求了，最大的要求就是给江晓一个特招名额。

    韩江雪真的很难开口再向学校提任何要求了。

    11号公寓是学校里最好的公寓。

    它的上下只有两层，每层有四个独立的寝室，每个寝室内部都是一室两厅一厨两卫，使用面积超过百平米，这种宿舍，完全可以称之为豪华。

    江晓倒是选择了四人寝室，高中时候没有找到“分烟抽”的兄弟，这回可算是找到机会了。

    人嘛，总要交朋友。

    尤其是像江晓这种人，需要拓宽人脉。6人寝、8人寝又是人多口杂，江晓寻思着，四人寝刚刚好。

    在大学生活中，能交下来几个真心实意的朋友已经算是很不容易了，有的寝室可能因为性格不合、观念不和，混到毕业就散了。

    说实话，这群孩子都是天之骄子，不说全都是年少轻狂、桀骜不驯，但起码每个人都有自己的性格，想要真正处的好，还真是需要方法和缘分。

    当然，从另一方面看，能入学帝都星武的，那绝对没有弱者，真正相处得好，未来的人生也能相互有个照应。

    谁也不能大言不惭的说自己万事不求人。

    江晓身上带着个内视星图呢，成长的过程中，这不也受到了很多人、很多方面的照顾么？

    ......

    韩江雪想要先帮江晓入驻寝室，江晓哪能同意，他还惦记着看看韩江雪的室友长得好不好看...呃，主要是他想帮韩江雪铺床，嗯，身为家里唯一的男性，出门在外，就该多照顾小江雪。

    韩江雪的寝室在11号公寓二层，上楼梯左手方朝南的房间。

    当姐弟俩来到这里时，1107号宿舍门是开着的。

    两人好奇的走了进去，映入眼帘是就是一个巨大的客厅，装潢典雅、家具看起来颇为名贵，桌椅、沙发、电视一应俱全，有一个巨大的鱼缸贴着墙摆放，里面有石有草，就是没有鱼。

    在远处开放式的阳台上，精致的玻璃桌椅旁，正有一道修长窈窕的身影正侧身对着两人而立。

    那女孩低着头，手里拿着一个小花盆，纤长的手指轻轻的捏着那多肉的叶子。

    她有着一头齐肩发，露着光洁的额头，穿着一袭红白相间的运动服，看起来阳光而充满活力，应该是个运动款？

    明眸皓齿、鼻巧唇柔，说的就是这个女孩吧？

    那和煦阳光洒在她的侧颜上，让人看着赏心悦目。

    江晓不知道她话没化妆，只要他看不出来，一律按照素颜处理。

    这就是韩江雪的室友么？现在的女孩谁不爱美哦？一个个打扮的花枝招展的，自打江晓入学以来，都快看花眼了。

    万花丛中，这个女孩一身类似于“国家队”红白运动服的装扮，倒是让人眼前一亮。

    女孩看到姐弟俩进来，露出了阳光的笑容：“你们好。”

    韩江雪点头以示友好，左右看了看两个卧室门，道：“哪个房是我的。”

    我的乖乖，小江雪啊，你这交际能力简直弱的可怕......

    而江晓就不一样了，笑着走了进去：“你好呀，活力四射的小姐姐。”

    原本江晓觉得对方身材高挑，但越走进就越觉得不对劲儿。

    这妞儿很高，身材比例极好，这让江晓想起了彩南代表队的敏战沈星，手长腿长，对于近战者来说，这简直就是肉眼可见的身体天赋。

    当然，能考入帝都星武大学这样的华夏最高学府，说没天赋那是不可能的。

    全国最优秀的一群学子汇聚于此，校园里随处可见的人，都是各自高中、甚至是各自地区中出类拔萃的学员。

    女孩闻言展颜一笑，将手中的一小盆多肉放在小桌上，背倚着那由白色石柱构成阳台护栏，看着江晓道：

    “江小皮，你知道，在总决赛上最后时刻，你一个人挑落了三十二中一敏一辅助，可是吓了我一跳，我也是从那天转成姐姐粉的，快来，我们合个影。”

    说着，女孩指了指右侧的卧室，示意那个卧室属于韩江雪。

    她的声音很温柔，微微一笑，露出了洁白而整齐的牙齿，听这一口京片子，应该是帝都本地人。

    江晓理所当然的走了过去，这可是小江雪未来四年的舍友，处好关系是必要的。

    嗯，对，原因就是如此，绝对不是因为对方笑起来超美......

    江晓迈步上前，这京妞落落大方，拿出手机，一手搭着江晓的肩膀，咔嚓！

    美美哒。

    江晓退后一步，暗暗的打量着眼前这温柔大方的女孩，心中却是犯起了嘀咕。

    奇怪，她明明看起来特别高，怎么跟我身高差不多？女人果然都是骗子啊，是因为身材比例好么？

    “同学贵姓啊？家是哪的啊？哪个学院的啊？”江晓学着她的动作，同样靠在白石柱围栏上，摘下了帽子，阳光洒在了脸上。

    嗯，有点晒脸。

    所以江晓又把帽子戴上了，她刚才不是一直站在这里捏多肉么，怎么感觉不到晒脸？

    难道是......她脸皮厚？

    啧啧，

    初来乍到，我就破了一案！

    女孩当然不知道江晓的心中在疯狂加戏，她伸出手掌，开口道：“宋春熙，本地人，战院、敏战系、斗战班。”

    “哦，果然是敏战，看你这身体条件，不当敏战也是可惜了。”江晓点了点头。

    战院之中有盾战系和敏战系，而敏战系里面，还有斗战和刺战之分。

    班名基本上就是未来发展的方向，举个简单的例子，就拿这一届全国高中生联赛的参赛学员来说，夏妍、武浩阳等人应该会是斗战班学员，而元青花、沈星这类应该会被分到刺战班级。

    当然，前提是这些人都考上的话......

    江晓倒是对这些人有一定的关注，武浩阳应该是去了军校，安家的小护士们应该是被北江星武给留下了，至于钱壮...江晓倒是真没注意。

    本届的敏战第一人元青花，早早就被魔都星武给特招走了，事实上，这一届参赛的高中生学员，那些名列前茅的，差不多都进了帝都星武和魔都星武。

    江晓笑着问道：“你能跟我姐住二人间，实力绝对不俗，怎么没见你参加全国高中生联赛？”

    宋春熙莞尔一笑，摇头道：“我参加了呀，你没注意到罢了。”

    江晓眨了眨眼睛，道：“不可能，这么好看的妹子...呃，不可能，我可是非常认真刻苦的，把所有对手都研究透了，不可能没看到你的资料。”

    宋春熙背部用力，借着石柱的反弹，站直了身子，大大的伸了个懒腰，修长窈窕的身体线条极为养眼。

    她从兜里掏出了头绳，一边给自己的齐肩发束成了马尾，一边说道：“我参加了，而且还拿了亚军。”

    江晓：？？？

    我读书少，你别骗我？

    第二名不是三十二中么？

    那个敏战叫什么来着...就是被我用夏家刀法第十式――大慈大悲刀法劈飞的那个...殷糜！

    对，殷糜，那不是个男的么？怎么一个假期，变性了？

    宋春熙忍俊不禁，看着江晓懵懵的模样，实在是忍不住，伸手揉了揉江晓的小圆寸，像极了一个温柔的大姐姐。

    只听她开口说道：“我是三年前参加的。”

    江晓：？？？

    三年前？

    宋春熙点了点头，屈起手指敲了敲江晓的额头，温柔的笑道：“重新认识一下，我叫宋春熙，今年大四，是校学生会敏战部部长。”

    我滴乖乖，可了不得。

    她大四了？

    还是帝都星武大学的敏战部部长？

    实力怕不是要星河起步？

    呃...我刚才是不是叫她妹子来着？

    客厅中，韩江雪刚刚参观了一下卧室，刚刚走出房门，刚好看到那温柔漂亮的陌生女孩正在敲自家弟弟的额头......






371 薄命人


    韩江雪的声音清冷，面无表情的看着阳台上的男女：“小皮。”

    “诶。”江晓回过头来，看到了韩江雪，却是咧了咧嘴，微微歪头，示意了一下身旁的宋春熙，道，“这是大四的学姐，敏战宋春熙，敏战部部长。”

    说着，江晓又对宋春熙介绍道：“我姐，韩江雪。”

    宋春熙笑着点头道：“我当然知道那是你姐，你们的每一场比赛我都看了。”

    韩江雪并没有什么反应，只是对着宋春熙微微点头示意，却是看到阳光洒在两人的身上，给他们的身影涂上了一抹金黄，这样的画面竟然有些唯美。

    美是很美，

    就是阳光有些刺眼。

    因为刺眼，所以韩江雪开口道：“走，小皮，去你的寝室。”

    “哦。”江晓从阳台上走回了客厅，转身对着宋春熙摆了摆手，道，“我先去入驻，回见。”

    宋春熙看着这一冷一热的姐弟俩，心中暗暗点头。尽管听闻了她的“官职”，但姐弟俩都没有套近乎的举动。

    不管是这两人少不经事的原因，还是两人性格、为人处世的原则，又或者是两人实力超群、底气十足......总之，这样云淡风轻的反应，让宋春熙感觉很舒服。

    甚至...宋春熙不仅感觉不到韩江雪有意结交，反而感觉到的是一丝冷漠。

    看着姐弟俩消失在门口的身影，宋春熙露出了一丝微笑：“韩江雪，人如其名呢。”

    韩江雪人如其名，宋春熙却也同样如此。

    姐弟俩一路默默前行，江晓并不知道发生了什么，再加上韩江雪本来性子就冷，是比较安静的人，所以江晓并未感觉到丝毫异样。

    在去往17号公寓楼的途中，某人的微博却是热闹了起来。

    熙来攘往

    刚刚来自荣耀note8

    认识了一个可爱的家伙。@江小皮皮不皮

    （图片）

    下方的配图，就是宋春熙揽着江晓，在阳台上的自拍照。

    江晓也就那样了，关键是宋春熙笑的很美，给两人的合影加了一万分。

    再加上阳光稍稍模糊图片的加成，如此的美图根本不用秀秀，直接拿出来秀就可以了。

    而下方的评论里却是一片哀嚎。

    “狗贼！江小皮！这才是第一天报道啊！第一天啊！狗贼！”

    “呵呵，是谁又来蹭我家皮神的热度了？我看看昂，宋春熙？宋...对不起，打扰了。”

    “这是一次历史性的会面！这是站在华夏高校圈子中最顶尖的一对男女，冠亚相遇、战辅初识！下面请欣赏大型翻车现场：姐姐在哪儿？”

    “哇喔，小姐姐笑的好温柔啊，优秀的人实在是太多了，跟着别人的评论误入这里的，一看微博认证，我滴娘类...13年亚军......”

    “@熙来攘往，帮忙给小毒奶捎个话，让他有点正事，多更更微博，别再四处撩妹啦。”

    宋春熙的粉丝数量几乎是江晓的两倍，虽然是当年的亚军，但是她能够冲进总决赛、站在最高舞台上，当时也是风头无两的人物。

    哪怕是现在，身为帝都星武学生的她，热度也并没有减太多，毕竟是个美丽的女孩，天生就有优势，会吸引来大量路人关注。

    所以，这微博一出，江晓那边的微博也开始涌入了大量的留言。

    江晓的最后一条微博是那首小曲儿，所以下面的留言疯狂的上涨着。

    “又去撩小姐姐了，渣男！”

    “呵呵，@江小皮皮不皮，我家房门都开了快一周了，你人呢？说好的来到我的门前呢？你迷路啦？”

    但更多的是针对宋春熙的留言，也不知道是谁带的节奏，江晓微博下方的留言慢慢的开始趋近统一，甚至排起了队形：

    “夺妻之恨，不共戴天。”

    “夺妻之恨，不共戴天。”

    “夺妻之恨，不共戴天。”

    调侃当然是居多的，外人也大都是看个热闹，内部人看的却很明白。

    这一张美好照片的背后，却是那稍显残酷的现实。

    宋春熙发的这张照片，的确有宣示主权的意思。

    当然，宣示主权的目标并不是江晓，而是韩江雪！

    事实上，合照只能算是小头，真正“宣示主权”的行为，是宋春熙调换了寝室，强势入驻11号公寓楼，与韩江雪成为舍友。

    这样说难免有些霸道，也许对宋春熙稍显不公平。

    毕竟韩江雪的性格并不好相与，她要是就看不上宋春熙，就不接受其拉拢，按照宋春熙的性格和为人，也不会真把韩江雪怎么样。

    宋春熙会努力、会争取，她有心结交，但如若两人志不相投，那便好聚好散。

    宋春熙是这样的性格，会是这样的处理方式，但其他人，却不一定如此。

    所以，宣示主权这一行为，改为对某一方的“开战信号”，也许更加恰当一些。

    人们总说，大学是半个社会，不再像高中那般单纯。

    不知情况的姐弟俩，尚未知晓，从他们被帝都星武录取的那一刻起，就已经踏入了这漩涡之中。

    既落江湖里，便是薄命人。

    想在帝都星武中独善其身？超然世外？

    不太容易。

    姐弟两人贴着校围墙的林荫小路，一路向北，眼看着路牌显示，再过一条街就是体育场了，这才找到了17号公寓。

    这座公寓楼伫立在一片绿树环绕之中，环境极好，同样只有上下两层，区别在于这里的寝室并不豪华，而且寝室有很多。

    每个寝室都是四人间，上床下桌，一个卫浴间，并不像韩江雪那样拥有单独的卧室。

    这里更接近于正常的大学生宿舍，因为这里有门卫，江晓终于看到了传说中的宿管大妈。

    江晓要的就是这种感觉，两人快步上了二楼，宿舍门卫大妈只是看了韩江雪一眼，并未阻拦，毕竟是报道的第一天，只不过...大妈有些好奇，这俩人的行李呢？

    这是专门来看房间的？

    江晓享受的可是五星级待遇，行李都在韩江雪的碎空之中呢，只有那可怜的夏妍，因为与姐弟俩分开，所以只能自己拖着皮箱走......

    江晓迈步走进1707号宿舍，嚯~

    这地方可是不小，怕是也有六、七十平米，方方正正的，很正经的寝室。

    宿舍中，已经有两个男生在收拾东西了，都没有家长陪同。

    “你们好。”江晓看着两个男生，一个坐在椅子上收拾书桌，一个跪在上边的床上整理床铺，两人都选择了靠窗的位置，一左一右。

    人家先来的，学校又没给床号，只给了宿舍号码，所以江晓也没说什么。

    两人之间似乎没有什么对话，气氛很是沉默。

    听到江晓的声音，两人纷纷转过头来，当看到是江晓和韩江雪的时候，两个男孩均是面色激动，很明显是认出了这姐弟俩。

    “江晓，你好呀！”床上的男孩直接翻身下来，重重落地，“咚”的一声闷响，吓了江晓一跳。

    这是什么身体？这么沉么？

    这口音...

    这是哪儿的口音？好奇怪哦？

    江晓好奇的打量着眼前的“大汉”，他身高一米九出头，浓眉大眼，相貌堂堂，尤其是那眉毛，眉尾稍稍有些上扬，是比较典型的卧蚕眉，整个人看起来特别英武。

    身上块块肌肉虬结，穿着一件白色短袖，但仿佛随时都能把衣服撑破似的。

    江晓挠了挠头，道：“你也好呀，这是哪的口音？”

    “啊。”这人高马大的男生，笑起来特别爽朗，低头看着江晓，换回了普通话，“哈哈，我有点激动，不小心暴露乡音了，哈哈。”

    “认识一下。”男生伸出一只手掌，“任澍，鲁东省海卫人。”

    哦呦？

    鲁东大汉？

    不过你这个名字是啥意思？认输？

    看着江晓古怪的表情，任澍似乎就意识到了问题所在，事实上，这样的问题一直在困扰他，他已经见怪不怪了，哈哈大笑道：“天高任鸟飞的任。澍，字不常见，有及时雨之意。”

    啊哈？不愧是来自孔孟之乡，起的名字很有意思。

    江晓却是露出了一个“悲伤”的表情，弱弱的问道：“你怕不是高考考了一千分才进的帝都星武吧？”

    任澍：“......”






372 安全感！


    任澍错愕半晌，憨厚的一笑，道：“还行还行，中原省、海苏省的考生们竞争也很激烈。”

    既然是舍友，江晓当然愿意处好关系，搭话问道：“海卫市好玩不，几月份能下海游泳？我最近学会了游泳，海边的美丽小姐姐是不是很多？”

    韩江雪：？？？

    两个男生讨论的热火朝天，根本没注意韩江雪......

    “7、8月份下海比较理想。”任澍有些惭愧的说道，“说老实话，我没去过几次海卫市，虽然离我的家乡很近，但...近乡无景，你懂吧？我没怎么去那边游玩过......”

    呃？跟我拽词？

    江晓：“你不是说你是海卫人么？”

    任澍不好意思的笑道：“我的家是个县城，所属海卫市，我怕说出来你没听过，石港。”

    江晓懵懵的挠了挠头。

    任澍补充了一句：“我们家那边的海滩我很清楚，夏天下海的小姑娘很多的。”

    江晓眨了眨眼睛：“小姑娘什么的倒是无所谓，我就是想看看夏天的海......”

    任澍爽朗一笑，特别热情：“行啊，明年暑假的时候上我家玩去呗，到时候我带你下海！”

    江晓上下打量了一番这威武雄壮的任澍，面色古怪，半晌，憋出来一句话：“我就算了，但你若下海，我必下载。”

    任澍：？？？

    “你们好。”另一边收拾桌子的男生也站了起来，态度很好的向姐弟俩打招呼。

    他留着分头，皮肤白净，带着无边眼镜，自我介绍道：“韩鑫，本地人。”

    江晓向后退了一步，打量着两人，毕竟眼前鲁东大汉太遮挡视线了。

    这一看，江晓却是觉得自己进了体育学院。这韩鑫怕是也有一米八五开外，身材颇为壮硕。

    这是啥情况？

    大家都是常年训练的觉醒者，身材好那是当然的，但是这一个个的怎么都这么高？

    刚才江晓在校园里走的时候，看到的那些学生可不是这样的，一米六、一米七的随处可见。

    江晓心中一动，开口问道：“你们俩是什么职业？”

    任澍转头和韩鑫四目相对，都没有第一时间开口。

    韩江雪却是意识到了什么......

    “盾战。”突然间，门口处传来了一道男性声音，嗓音清亮，带着一丝不屑的意味。

    韩江雪转过头，却看到了一个同样身材高大的男生，身高得有一米九开外，双目有神、鼻梁高挺、薄唇...关键是，他嘴里竟然还叼着一根点燃的香烟。

    有点痞，也有点帅。

    这陌生的男生留着莫西干式发型，两侧头发极短，上面的头发浓密并有些弯曲，右侧耳朵上有一枚钻石耳钉。

    他穿着格衬衫，七分裤，脚踩着AJ，还没系鞋带。

    这张桀骜不驯的面庞，再加上低头俯视的目光，让他有一种高高在上的姿态。

    韩江雪皱了皱眉，抬头看了一眼男生嘴里叼着的香烟。

    男生微微歪了歪头，伸出二指，直接捏灭了尚剩半根的香烟，后退了半步，退出了宿舍，转头向一侧吹了一口烟雾，这才转头又走了进来。

    这样的举动倒是让江晓稍稍好奇。

    仅从这男生给人的第一感觉来说，应该是个桀骜不驯、天不怕地不怕的主儿。

    但是这男生的行为，和他给人的印象并不相符。

    男生痞里痞气的扬眉一笑，目光扫过鲁东任澍、帝都韩鑫，最终将目光落在了江晓的身上，道：“我也是盾战。”

    江晓微微恍然，难怪一个个人高马大的，难怪一个个如此威武雄壮，这特么竟然全是盾战？

    我是不是被分错房间了？

    一个辅助误入了三个盾战的宿舍？

    你们这是按照什么分的宿舍啊？院系还是班级啊？

    这......

    江晓突然心中一动。

    夏妍、韩江雪、江晓，一敏战一法系一辅助。

    缺什么？

    缺的就是盾战！

    一般的学生们都知道，三人是全国高中生联赛的队友，也不难查出来三人之间的关系，又是一同考入了帝都星武大学，基本上是很难分离的。

    那么这三人很可能会继续保持这样的队伍。

    因此，这支冠军团队，唯一空出来的位置就是盾战位！

    “呵呵，这1707的宿舍门，可是不好进。”莫西干男生随手将熄灭的烟扔进纸篓里，道，“对面的宿舍，这一层、这一幢公寓楼，都不好进。”

    江晓也是乐了，道：“别告诉我，这一幢宿舍里住的都是盾战。”

    莫西干男生嘴角微微扬起，他喜欢和聪明人说话。

    只见男生耸了耸肩膀，道：“也有个别实力很强的敏战，也许他们很自信，也许他们想要碰碰运气，又或者...他们只是单纯的喜欢四人寝。”

    话已至此，大家也算是都说开了。

    远处的韩鑫再次坐下，整理着桌子上拖线板，道：“能住二人豪华房，谁愿意在四人寝里挤着？傻？”

    江晓：？？？

    朋友，

    面试尚未开始，你就已经败了呀......

    喜欢四人寝怎么了？

    我特么就想找个“分烟抽”的兄弟怎么了？谁能想到，这一屋子没有一个辅助，全他喵的是盾战士！？

    不仅仅是这间宿舍，甚至整幢宿舍楼，除了极个别的敏战之外，这里绝大多数都是盾战。

    满...满楼大汉？

    不过话说回来，江晓也是带有功利之心，和这些人算是半斤八两。

    他本以为辅院的学生会住在一起，或者说是一个班级的学生会住在一起。

    那你想啊，辅助这一职业本就稀有，再加上他们考入这所大学，将来的发展可都是不可限量的！这要是交下来两个兄弟，岂不是美滋滋？

    结果......

    韩江雪清冷的声线突然传了过来：“以后别在屋内吸烟，自己出去找地方。”

    莫西干男生理所当然的点了点头，道：“你是队长，你说的算。”

    韩江雪微微挑眉：“你还不是我的队员。”

    男生面带笑容，一双明亮的眼眸中流露出了强大的自信：“能者居之、理所应当。”

    韩江雪抬头看着那张略显张狂的面庞，轻声道：“我没在全国联赛上看到你的身影。”

    男生却是耸了耸肩膀，云淡风轻：“但我现在却和你站在同一所校园中。”

    嚯~

    小伙子，很刚嘛！？

    韩江雪微微眯起了眼眸，宿舍内气氛似乎有些凝重，半晌，她冷声问道：“姓名。”

    莫西干男生并不避退韩江雪那冰冷的双眸，开口道：“顾十安。”

    一旁，鲁东大汉任澍细细的咀嚼着这个名字，啧啧轻叹道：“十方之内皆安乐。好名啊。”

    江晓颇为无语的看着任澍，

    你看看人家这名，再看看你的名，比赛还没开始呢，你就“认输”了。

    你还有心思在这捧人呢？

    “也许吧。”顾十安随口说着，左右看了看床铺，只有靠着门口的两张床了，他随手将书包扔在了右侧的书桌上。

    江晓突然开口道：“我要这个床。”

    顾十安挂着淡淡笑容的面庞突然一僵，两秒钟之后，他默默的拿起了书包，放到了门口左侧的书桌上。

    小样，还治不了你？

    江晓一屁股坐在了顾十安曾经挑选的书桌上。

    哇，

    贼安乐！

    韩江雪看着吃瘪的顾十安，又看了看一脸坏笑的江晓，她的脸上也多了一丝笑意，道：“起来，拿东西。”

    “得嘞。”江晓站了起来，看着韩江雪撕碎了空间。

    层层重叠的空间亮相，引来了宿舍三人的注视。

    任何空间类型的星技都是极其稀有、极其难得的，他们虽然都是天之骄子，但也并不拥有这样的星技，甚至...他们可能在成长的过程中，都没碰到过使用空间星技的星武者。

    江晓从韩江雪的碎空之中，一件件的将床单被褥拿出来，也没铺，而是叠好了放进了衣柜中，顺手将几样短袖短裤也挂上。

    这韩江雪的碎空简直就像是百宝箱似的，要什么有什么，牙具、毛巾、衣架等等各种各样的日用品，要什么有什么。

    最后江晓竟然从碎空里拿出来几袋塑封好的江滨红肠，扔给这几个大汉一人一袋：“我家特产，你们先吃。”

    “谢谢，谢谢。”

    “谢了。”

    江晓一边收拾着东西，一边说道：“别光谢呀，吃呀，又不会害你们，全国驰名的，我排队都排了好久才买到。”

    盛情难却，几个舍友或多或少的都尝了尝，任澍吃的最开心，估计是饿了。

    “妥了！”江晓眼看着顾十安终于咬了一口红肠，立刻说道，“吃人嘴软、拿人手短！该我说话了。”

    顾十安面色又是一僵，总觉得自己又要被坑。

    韩鑫好奇的看了过来，而任澍狼吞虎咽的动作也停住了。

    江晓大手一挥，慷慨激昂：“从现在开始，我就是本宿舍的大哥了！你们仨按生日排老二老三老四，你们不用问我几岁，只要记得红肠很好吃就可以了。”

    宿舍众人：“......”

    韩江雪嗔怪的拍了一下江晓的肩膀，道：“快点，夏妍找我们出去吃饭。”

    “哦，哦。”江晓眼看着收拾的也差不多了，最后将一个大皮箱塞进了书桌下面，和韩江雪走了出去，反手关门的时候，一边喊道，“江老大先走了昂，你们自己排，晚上聚会的时候告诉我结果就行。”

    江晓反手关上门，却是颇为无奈的叹了口气。

    韩江雪轻声道：“怎么了？”

    江晓无奈的摇了摇头，苦笑道：“本想有拥有亲密和谐的宿舍关系，现在倒好，这种宿舍怎么可能和谐得起来，3人明显都是冲着我们队的盾战位置来的，不打起来就不错了。别说他仨，整个公寓楼里可能都是这种情况。”

    韩江雪想了想，道：“如果宿舍会影响你的状态的话，我们可以出去租房住。”

    江晓说道：“学校明令禁止啊，大一、大二的学生不允许出去居住。”

    江晓和韩江雪倒是有杨校长的电话，但江晓并不想因为这种事情去麻烦大人物。

    哎......

    以后每晚睡在这种地方，

    满公寓楼里全是盾战，

    这他喵的也太有安全感了吧！？






373 超强输出？


    帝都星武大学是一所纯粹的星武者学校，这里每年每届只招收不到一千人，全校也不超过四千学生，就是因为这所学校并不招收普通考生。

    也正因为学生少，学校又有钱，这里的各项设施都相当不错。

    典型的比如说韩江雪那豪华公寓，再比如说...眼前的2号食堂。

    不到四千名学生，竟然有2个食堂，1号食堂江晓还不怎么清楚，但眼前的2号食堂，共有3层，每层面积极大。

    江晓寻思着，哪怕是四千学生同时在这里的一层就餐，也是绰绰有余......

    江晓、夏妍、韩江雪三人组，才进入第一层就已经看花了眼，各种各样天南海北的食物让人应接不暇。

    本来食堂就大，店面就多，再加上用餐的人少，这......

    站在玻璃柜台后面那一个个食堂阿姨的火热眼神，竟然让三人有种毛骨悚然的感觉。

    三人组到底还是败了，他们只走了小小的半圈，还没逛完，终于是受不了这些眼神，在一家瓦罐汤面前停下了脚步。

    而这玻璃后的还是个中年大叔，他嘿嘿一笑，指了一下玻璃上贴着的菜单，道：“可别常来啊。”

    江晓一脸懵逼的看着穿着厨师服的大叔，还有这么做生意的？劝顾客别总来？

    大叔打眼一看，就知道这几个小家伙是萌新，那一脸新奇的模样出卖了他们的身份。

    只听到大叔笑道：“瓦罐小吃实在是太好吃了，吃上一次，就怕你们吃一学期，总要照顾照顾其他人的生意嘛。”

    真是自信昂？

    江晓嘟囔了一句：“干......”

    厨师服大叔理所当然的说道：“当然，赣菜一绝。”

    江晓：“......”

    三人端着餐盘，一人一个瓦罐，一份青菜，坐在了店面前方的餐桌上。

    江晓和夏妍要的是汤配米饭，而韩江雪直接要的瓦罐粥。

    哇，

    冬瓜排骨汤，美滋滋。

    江晓舀了一口汤，吃了一块冬瓜，开始扒饭。

    “好喝不？”夏妍脑袋凑了过来，不仅脑袋凑了过来，勺子也凑了过来，探进了小瓦罐里，直接舀走了一块排骨。

    狗贼！！！

    江晓眼睁睁的看着她抢走了自己的肉，一边吃还一边说好吃。

    哇，

    贼难受！

    所以江晓准备以牙还牙，他也把脑袋凑了过去，把勺子探进了她的瓦罐里，然后...舀出了一勺汤，上面还漂着两颗黄豆。

    嗯，江晓不是很理解，她为什么要点黄豆猪脚汤。

    她这身体健康成这样，再补就要流鼻血了，她应该喝白开水、吃半个馒头就得了。

    韩江雪一边喝粥，一边看着江三岁和夏三岁疯狂喝对方瓦罐汤的模样，突然觉得这样的日子很美好。

    虽然身处异地他乡，但一切还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    江晓喝了大半罐黄豆猪脚汤，这才猛然发现，原来，两人这汤都是给对方点的。

    韩江雪开口道：“你寝室安排好了？”

    “诶？”夏妍终于把脑袋抬了起来，看向了韩江雪，道，“啊，安排好啦，舍友是个上沪市的女孩，话不多，有点腼腆，等以后混熟了就好了。”

    “上沪？”韩江雪挑了挑眉。那意思很明显，那女孩怎么没在魔都星武上学，跑这里来了？

    夏妍的勺子终于离开了自己的瓦罐，江晓可算是吃到排骨了，他忍不住热泪盈眶，随口嘟囔了一句：“可能她也喜欢暖气？”

    韩江雪：“......”

    夏妍撇了撇嘴，道：“人家优秀，天大地大想去哪不行？她也是个敏战哦，我们俩是一个班级的，她也走斗战方向。”

    江晓和韩江雪吃饭的动作均是一停，两人对视一眼。

    竟然不是盾战？

    夏妍好命哦？跟自己同院系同班级的学生分到一起了，希望两人能相处好吧。

    当然，如果那上沪的小姐姐是来顶夏妍位置的，那就真的太有意思了！

    这是什么样自信？什么样的魄力？

    简直太他妈刚了！

    这才是真正的正面交锋！

    贴脸竞争！

    江晓轻轻叹了口气：“早知道我也选择两人寝了，四人寝关系不好处啊。”

    夏妍高考有三项比赛加分，文化课也有见义勇为加分，所以她的分数高的令人发指，当然有优先选择宿舍的权利。

    当然，哪怕是她没考这么高的分，她家有的是钱，她想住几人寝，也会按照自己的想法来，绝对不会委屈了自己。

    夏妍闻言，笑道：“刚与同学们见面，怎么就有这种感慨？你不是和同学起冲突了吧？”

    江晓摇头道：“怎么可能，不仅没起冲突，我现在已经是宿舍的大哥了！”

    “诶？”夏妍懵懵的眨了眨大眼睛，“就你？你怕不是全校最小的吧？”

    江晓悲痛欲绝，一字一句的说道：“请把‘年龄’这两个字加上。”

    夏妍：？？？

    韩江雪：？？？

    几秒钟之后，韩江雪嗔怪的看着江晓，伸出长腿，桌子底下直接踹了江晓一脚。

    夏妍却是乐了，重复了一遍：“你的年龄可能还真是最小的。”

    江晓大手一挥：“没关系，咱有大红肠！”

    纾

    韩江雪一巴掌拍在桌子上，寒声道：“好好说话，好好吃饭！”

    “怎么了？”玻璃柜台后面的厨师服大叔探头疑惑道。

    “啊，对不起，对不起，贼好吃，太美味了，吃得我忍不住拍案叫绝！”江晓急忙对着厨师服大叔解释道。

    大叔嘿嘿一笑，道：“可别常来啊。”

    江晓：“......”

    夏妍回过神来，想起来了和姐弟俩逛街排队买红肠的日子，开口道：“你不说我都忘了，晚上回去我把红肠给赵琪尝尝。”

    说着，夏妍似乎想到了什么，眼神一黯，道：“哎，要是能换寝室就好了，可以和雪雪住在一起。”

    江晓心中一动，道：“换寝室很难吧？应该不被允许？”

    万万不能让这狗贼跟小江雪住在一起！

    夏妍摇头道：“几乎是不可能的，我的寝室还好说，雪雪的寝室...那室友，是专门选择你寝室的。”

    “嗯？”韩江雪稍稍疑惑。

    江晓也是意识到了什么，道：“我就感觉不对劲儿，我们的室友都是大一新生，为什么小江雪的室友是大四快毕业的，而且还是个部长。那个宋...宋春熙是特意入驻11号公寓楼的？”

    夏妍的声音突然压低，身子微微探前，悄声道：“那个老赢...东方老赢跟我说了，下半学期代表学校参加国际大学生联赛的队伍，竞争非常非常的激烈。”

    “嗯？”韩江雪轻声道，“你是说今年的‘世界杯’？”

    夏妍点了点头，道：“是的，世界杯，在去年，也就是宋春熙部长还在大三的时候，组队时就屡屡受挫，她的死对头是帝都星武学生会的副主席。

    不过那学生会副主席并不是专管星武这一块的副主席，而是负责纪检、卫生那一块的学生会副主席，算不上宋春熙的直系领导。

    那人也是斗战，也想要代表学校，替国出征。宋春熙组起来的团队，成员被副主席劝退、挖走、打散了。

    学生们大都选择自保，没人愿意参与两人之间的竞争，这也导致了宋春熙的战队一直缺少一个法系输出。

    大三下半个学期，宋春熙一直没有任何动作，学生们本以为她这是默认放弃了，但是没想到，大四开学的这一刻，人们突然发现她换了寝室......”

    韩江雪皱起了眉头，意识到了问题的严重性。

    夏妍道：“宋春熙的队伍有相当不错的盾，而且还是走辅助流派的御盾，她也有相当不错的辅助，治疗、控制、增、减状态都很拿手，但唯独缺少一名极其强力的法系输出。”

    “没必要。”韩江雪摇了摇头，道，“哪怕是组队选拔的模式，其突出的也是个人，最终选择的也是个人。宋春熙组一个平均水平线以上的，只要她个人实力足够强，照样可以参赛。国际联赛组队和高中组队的选拔模式不同的。”

    夏妍回道：“这是水涨船高的事情，在这顶尖学校，到他们这种级别，其实力不相伯仲，很难做到一人逆转乾坤这种事。只有队友强，整支队伍才强，反过来，才能真正的突出每一个人的特点，

    一个位置不达标，会连累所有人，一般的法系达不到宋春熙的要求标准，极个别的超强法系，因为种种原因，不和她组队......”

    韩江雪却是再次摇头道：“我有连锁闪电、深蓝权杖，最多再加一个碎空，我就算是强力输出了么？不可能的，我这种大一新生，很难与大三、大四的法系抗衡的。”

    夏妍无奈的说道：“我也是这么问东方老赢，但他的回答很有意思。”

    韩江雪：“什么？”

    夏妍道：“他说，你有30颗星槽，也有将近一年的时间。”

    韩江雪沉默了，所以...宋春熙赌的是她的潜力。

    如果韩江雪点头答应，这意味着她也许会遭到某一方学生阵营的打压，当然，韩江雪也会受到宋春熙一方的保护，宋春熙当然也会全力以赴的去帮助韩江雪成长。

    江晓的心中却是犯起了嘀咕，潜力？

    我家小江雪已经兑换了呀！

    要强力法系输出？你还真是找对了人呢！

    不是我吹流弊，

    对抗神技・自然之心你们这些人都听过么？

    输出重炮・铂金冰咆哮你们这群人都见过吗？

    别跟我说什么你们是天之骄子，训练了多少年、星力总量多少，组合了多少星技......

    我家小江雪，

    就这一发铂金品质的大冰咆哮砸过去，

    你就告诉我疼不疼就完事了！






374 这么神奇吗？


    说起世界杯，人们的第一印象就是足球世界杯。

    而在这个光怪陆离的世界里，正规星武者是没有国际级别的比赛的。

    所以，作为一名星武者，能参加的最高级别的比赛，也就是国家之间的“文明”竞争，便是国际大学生联赛。

    一旦你失去了学生身份，单纯以星武者的身份立足于世，那就失去了一个“身份”，失去了一个“保护伞”，是并不被允许代表国家出征比赛的。

    当然，一些国家发展的好，有国内俱乐部之间的竞争，但那基本上是商业的产物，是娱乐比赛，取悦大众、捞金的。

    真正强劲的星武者被视为国家重器，绝对不会出现在那样的娱乐比赛中，国家与国家这一级别的俱乐部之争，可谓是少之又少。

    这种情况在欧洲倒是有一些，跨域国家的界限，仅以俱乐部的名义相互竞争，但是在华夏，只有国内娱乐赛，绝对没有国际俱乐部星武比赛，华夏也可能一直不会去参加这样的比赛。

    说一千道一万，那些都是商业化的“娱乐赛”。

    所以，

    最大程度的去除商业化，相对而言最为纯粹，全球性的、在一定程度上彰显国力的比赛，只有国际大学生联赛。

    这种比赛的含金量是全世界公认的，也因其重要程度，直接被冠以了“世界杯”之名。

    由于星武者这一职业的特殊性，所以星武者在大学阶段，算是国家之间能够“文明”竞争、“体面”竞争的最极限了。

    换句话说，代表国家参赛的天之骄子们，哪怕是再强，绝大多数都是处于星河期这一阶段，不至于过于强大，并达不到“核武”的标准，打起架来，还是能够收场的。

    当然，说是这么说，国际大学生联赛中也常发生死亡。

    韩江雪如果能够参赛，当然对其个人发展是有着巨大的好处的。更高的平台，更受重视，未来事业平步青云，不在话下。

    但随之而来的问题也很严峻，巨大的收益伴随着巨大的风险。

    正如同刚才所述，国际大学生联赛，每年都有死亡情况出现。

    所以江晓心中打定了主意，宋春熙团队里的辅助，江晓必须亲自把关！

    如果那名辅助不行的话，江晓就算是赶鸭子上架也得去！

    哪怕是硬挺，也得挺上去！

    哪怕是浪费技能点把星力境界莽到星河，把空间星珠吸收了，他也得硬顶上去。

    用方言来说：男人嘛，你得支棱起来！

    哎...本以为还有起码三年的和平发育期，却不想，小江雪被大佬盯上了，不仅盯上了，还要悉心培养、把她带去世界最高舞台。

    不过话说回来，从刚才夏妍对宋春熙团队辅助的描述来看，这名辅助是相当优秀的人物。

    还是那句话，能进帝都星武，就没有弱者。能被宋春熙挑选参加选拔，那绝对是强者中的强者。江晓亲自上阵的可能性极小。

    嗯，安安静静的当个佛系美男子，跟随小江雪出国游玩一番也是不错的，毕竟自己是辅助嘛，无论是战场还是生活中，都要给韩江雪做好后勤保障工作。

    那就这么定了，如果一切顺利的话，学校应该会给假吧？

    江晓喝了一瓦罐的黄豆猪脚汤，端着餐盘，将空空的排骨冬瓜汤瓦罐送回了店面，在大叔“别常来啊”的告别话语中，离开了食堂。

    “嘿！”

    一声大喝，江晓吓了一跳！

    然后江晓发现自己被骑了！

    夏妍的反应极快，也幸亏她反应快，那一记鞭腿踢到一半，在半空中猛地停了下来。

    熟人？

    “我给你发信息你怎么不回我？我还等着你带姐姐来，咱一起去吃爆肚呐。”江晓的背后，传来了一道熟悉的嗓音。

    因为冲力的原因，江晓背着他向前走了好几步，并且学着他的口音，回了一句：“我当似谁呢？介不刘扬嘛？下来下来，快下来......”

    津门暴徒・刘扬。

    这小板寸从江晓身上跳了下来，顺势推了江晓肩膀一把，道：“假期跟咱姐姐上哪儿野去了？”

    野？

    野个屁。

    我特么都快被大白鬼给虐傻了，哪还有心思浪？

    看到熟人，江晓的心中泛起了一丝喜悦，道：“私信没诚意，你又不是没我微信，诚心邀请我，我不就去了嘛。”

    “呦呵？我没给你发微信？你再说一遍？”刘扬面色一黑。

    呃？

    江晓假期的前半段，在西北战场上出生入死，后半段在雪原里欲仙欲死，这刘扬可能是真来信息了，江晓没看到。

    后来回归正常社会了，再拿起手机，接到了之前的留言，估计也是没当回事吧？

    江晓尴尬的一笑，急忙转移话题：“看这样子，你家门口那所特别好的大学没留住你？真是他们的损失啊。”

    刘扬揉了揉自己的板寸头，道：“说嘛呢，这不也是我家门口嘛。”

    呃...倒也是，这俩城市的确很近。

    “我堂堂大赛殿军，当然得上最牛的大学。”刘扬依旧很健谈，话题不落地，继续道，“来来来，看看这是谁？”

    江晓一回头，刚好看到了津门队的辅助小姐姐――蔡瑶，以及那个个头稍微矮一些的盾战张勤宙。

    绝大多数盾战都是身高体壮的，张勤宙绝对体壮，但是身高嘛...差了一点，也就一米七出头。这倒是让张勤宙在盾战这一职业中显得有些特别。

    张勤宙笑着对着江晓打了个招呼，而蔡瑶小姐姐一如既往，对着江晓眨了眨左眼。

    江晓心中一慌，这次的眨眼和之前的眨眼不同，蔡瑶那美丽的小脸蛋上，却带着恨恨的表情，一双眼睛里也带着一丝怒火，但这种恼怒的性质相对较轻，用“嗔怪”来形容更好一些。

    这世界上有很多种撩人的状态，有萌撩、媚撩、猛撩等等，所以蔡瑶小姐姐这种“撩人”的状态应该属于......怒撩？

    呃...说起来，江晓和蔡瑶作为竞争对手，有些小摩擦是在所难免的事情，两支队伍曾经在全国联赛四强中正面交锋。

    当时，江晓是用接二连三的祝福给蔡瑶奶掉线的。

    多亏当时的大赛主办方、导播反应及时，及时止损，否则的话后果不堪设想。

    “哈哈，啊哈哈，你们好呀。”江晓的内心稍显尴尬，打了个哈哈，急忙转移话题，“那个谁呢？你们另外那个盾战何凡呢？”

    闻言，刘扬无奈的吧唧吧唧嘴，道：“他的成绩差了一些。”

    咋？

    何凡同学领盒饭啦？

    “啊？”江晓挠了挠头，道，“你们仨都来了，还差那一个？咱们高考就是团队绑定的制度，一般情况下，成绩差一点的话，是可以申请的，国家和学校也会适当的给予照顾。”

    蔡瑶眼神幽幽的看着江晓，道：“非要我们说何凡的成绩差的很多么？”

    江晓：“......”

    张勤宙却是接话说道：“老何的成绩也没那么差，他去你们那边了，北方国防科技大学，学校可是非常不错的。”

    安慰人的最好方式是什么？

    不是跟他说“一切都会好起来的”，而是跟他说“我和你一样惨”，甚至是“我比你更惨”。

    所以江晓找到了一个巧妙的切入点。

    抱歉了，李哥，再次提起你的姓名，竟然是去和别人比谁更惨。

    只听到江晓开口道：“行啦，你们那何凡队友起码试过，分不够，咱也认命。何凡那是补档之后，第二甚至第三选择才去的北方军校。

    你再看看我们队的李唯一，本以为加分没戏呢，早早答应了北方军校的邀请，没参加高考就直接入学了。”

    江晓深深的叹了口气：“结果我们这队全国大赛这分加的呦...别提了，我李哥现在应该和你们何凡是校友。”

    蔡瑶：“......”

    刘扬：“别胡说昂，当兵挺好的，何凡是借了在全国大赛上的光，受军校领导赏识，才补录进去的，他可是撞了大运了，一般人谁能进的了这么好的学校。”

    夏妍也开口道：“李唯一有自己的目标，那也可能是最适合他的。”

    江晓连连点头，却是突然想到了什么，道：“诶，对了！你们队伍准备怎么怎么挑选职位？三缺一啊？”

    刘扬突然贱兮兮的一笑，用肩膀撞了撞江晓，道：“我们想组个常规队伍，现在看嘛...就差一法系，要不你把姐姐让给我们？”

    江晓：？？？

    刘扬一手拍着胸脯，贼仗义：“放心！我们保证把姐姐照顾的好好的，谁敢碰她一根头发，首先得踏过我的尸体！”

    江晓面色一黑：“再说我就奶你了！”

    “哈哈，我这不是开玩笑嘛。”刘扬一把搂住了江晓的脖颈，转过头，却是对韩江雪说道，“帝都这地儿我熟，我常来，我给姐姐做向导，咱出去溜溜？”

    韩江雪面无表情的模样稍稍解冻，嘴角微微扬起，笑着瞪了刘扬一眼。

    刘扬“嘿嘿”一笑：“咱爷们儿不说假话，我...啊~”

    一道祝福的光芒突然降临，刘扬的话说到一半，突然就叫出了声来......

    这回轮到江晓“嘿嘿”一笑了，可是他却发现了蔡瑶的身子也跟着哆嗦了一下。

    江晓有点发懵，我又没奶你，你跟着哆嗦啥......

    蔡瑶明显感觉到了江晓的目光，恶狠狠的瞪了江晓一眼，超凶哒！

    不一会儿，刘扬回过神来，揉了揉眼睛，对着江晓说道：“要不你来我队吧。”

    江晓：“......”

    这小子，贼不走空昂？

    不过话说回来，他们如果还要盾战，想继续将三保一战术执行到底的话，江晓那边倒是有很多资源。

    江晓开口问道：“你们还要盾战么？继续延续战队风格和战术？”

    刘扬回过神来，好奇的问道：“你有厉害的盾战推荐？”

    江晓当时就来了精神：“我跟你说，我现在满头大汉，呃，不是，我那公寓可是满楼大汉！

    各种盾战、各种流派、高的矮的、帅的丑的，全在我那，认准了17号公寓楼！你跟我走，进门随便挑！选就完事了！”

    刘扬一脸懵逼，看着无比自信的江晓，傻傻的问道：“这么神奇吗？”






375 炸庙


    江晓和刘扬约好，等有时间去17号公寓楼挑挑货，便率队离开了。

    逐个将韩江雪和夏妍送回各自的宿舍，江晓并没有看到二人的舍友。

    对于宋春熙可能提出的邀请，韩江雪心中还没真正想好，江晓也没打扰她的思绪，去不去都行，风险和收益是共存的，无论她做出怎样的选择，江晓都会支持她。

    夏妍的宿舍也是豪华二人寝室，与韩江雪的宿舍楼在同一区，她是07号公寓，两人距离并不远。

    至于夏妍的舍友，江晓本想见一见呢，但很不巧的是，那个上沪市的小姐姐没有在寝室，至今，江晓也只是知道她的名字叫赵琪。

    以后有机会再见吧。

    江晓也返回了自己的宿舍，一想到宿舍楼里那一群彪形大汉，江晓就暗暗头疼。

    尤其是自己的寝室，三个盾战，但凡选了其中一个作为队友，另外两个该怎么办？

    江晓倒是能和他们正常相处，但就怕他们心里有意见啊。

    这小破学校，竟然暴露学生住宿信息！

    估计就凭借这床位，学校就又能捞上一笔。

    江晓心中想着，偷偷摸摸的走进宿舍楼，生怕被其他学生给堵住。

    他蹑手蹑脚、像做贼似的，悄悄的打开门，却是看到宿舍里空荡荡的。

    这几个人也去吃饭了？

    诶？不对，还有一个。

    江晓定睛一看，窗口处正有个人趴着呢。

    江晓开口道：“你好？你是哪..奥，顾十安啊。”

    只见那顾十安嘴里叼着烟卷，转头看了看江晓，又把头探出了窗户，继续吞云吐雾。

    却听到顾十安的声音从窗外传来：“刚才有几个人来找你，都被我踢走了。”

    江晓：“......”

    踢走就踢走吧，估计都是来组队的。

    话说...你们不是应该捧着我、使劲儿拍我马屁之类的么，为啥你如此冷酷？

    也不知道这个顾十安是走什么流派的，上了大学之后，盾战也有御战和力战之分。

    虽然都是抗在前面、吸引火力的大盾，但是未来的发展方向也是有很大区别。

    御战可以称得上是辅助流，为本方队员加状态、净化驱散、精神链接、视觉共享、探查地图、甚至还有纯肉的......

    总之，御战需要队友，是非常明显的团队职业、在军团之中颇为盛行。

    盾战的另一个分支――力战，便是大盾里面的输出了，追求个人能力，与队友契合度相对较差、一系列星技与自身星技匹配，而后才考虑与团队匹配。

    盾战-力战与敏战-斗战看起来很相似，都像是输出为主，但实则不然，两个职业的主导思想是天差地别的。

    一个虽然具有一定单打独斗的能力，但说到底还是要护着队友，另一个就很纯粹了，说到底就是要一往无前。

    大多数孩子只有八个星技，根本分不到这么细致的职业，但是在入学填志愿的时候，主攻方向是一定要确定下来的。

    选择了其中一种，学校会对你的战术思想、行为习惯等各个方面，全面的对你进行改造。

    当你晋升星河期之后，多出来的八个可利用星槽，就会按照你的职业发展方向进行组合搭配了。

    前提，是你能晋升星河，绝大多数人会卡在星云阶段的，当然，帝都星武这群天之骄子，成材率更高一些。

    想到这里，江晓从柜子里拿出床单被褥，爬上去开始铺床。

    他一边询问道：“你准备走什么方向啊？”

    顾十安闻言，深深吸了口烟，向窗外吹去，缓缓道：“力战。”

    江晓一边铺床，一边说道：“夏妍本就是敏战-斗战了，是那种正面刚的纯输出，韩江雪同样是输出王者、辅助星技寥寥无几，你觉得你走力战路线能适合我的团队？”

    顾十安熄灭了烟，转过身来，捋了捋自己的莫西干头，脸上露出了一丝痞笑：“你的输出也不错，刀法风格极其刚猛，尤其是总决赛最后一战，你看起来不像是辅助。”

    江晓站在床上抖了抖被子，笑道：“我是真的分不清，你到底是在夸我还是在批评我。”

    顾十安将烟头扔进纸篓中，道：“所以，我觉得输出更适合你们的队伍。辅助流派的盾战？呵呵，并不符合你们团队的作战风格。”

    “哦？”江晓饶有兴味的看向了顾十安，“我们队伍是什么风格？”

    顾十安理所当然的突出了一个字：“莽。”

    江晓：“......”

    江晓弱弱的说道：“应该还是有点计谋，有点战术的吧？”

    顾十安咧嘴一笑，声音中竟然带着一丝不屑：“你们需要的只是某种功能性的星技，比如说净化星技。至于队友，你们需要的是一个能跟上你们节奏，步伐一致的战士。”

    江晓挠了挠头，这顾十安说的有点意思，但是具体功效，也要等试过了才知道。

    毕竟，实践才是检验一切的标准。

    “江小皮！！！”突然间，楼下传来了一道男生嗓音。

    顾十安明显愣了一下，他转过身，探头到窗外，看到了万紫千红一片海，呃...不是，他看到了一个拥有紫色长斜刘海的男生。

    不是别人，正是那曾经在校门口，扰乱秩序的白烨！

    只看到白烨面色极冷，眼中充满了愤怒：“江！小！皮！你给我出来！！！”

    这个人......

    有问题！

    当初在校门口的时候，他就大呼小叫，似乎是要让当年的考官黎亮出来，要用实际情况狠狠的打黎亮的脸，并且告诉所有人，他失去的，一定能够夺回来！

    而现在，他同样站在宿舍楼下咬牙切齿、大呼小叫。

    江晓的宿舍又不是锁着不让进，这个白烨真要找江晓干什么，直接上来当面说就可以了。

    这种现在宿舍楼下面骂街的行为，很明显是要把事情搞大，就是早让所有人都看到发生了什么。

    这不是在叫江晓，而是在尽可能的叫所有人：你们都给我听好了！都给我看好了！老子就是这么牛逼！老子堵在全国冠军的宿舍楼门口，找他的麻烦来了！

    只听到白烨继续吼道：“江小皮！！！不敢面对我吗！？”

    但是17号宿舍楼住着的都是什么人？

    全是盾战？

    是的，这里住的全是盾战，但情况不仅于此，这里不仅都是盾战，还都是想要讨好江晓、企图组队的盾战！

    起码在江晓的团队最终盾战人员尚未确定之前，这些盾战可都是憋着找机会交好江晓的......

    所以，站在17号宿舍楼下指名道姓的骂江晓，会是一个非常错误的选择......

    一个个午睡的盾战纷纷爬了起来，来到了窗台向下望去。

    而一个个从外吃饭归来的盾战，也并没有急着上楼，站在白烨的周围，准备弄清楚情况。

    顾十安率先发话了，他本就现在窗台，低头看着那“小紫”，道：“你喊什么？找江小皮有什么事？”

    白烨显然还没有意识到问题的严重性。

    他看到宿舍楼里大量的身影出现在窗前，感觉到很多人围了上来，白烨的心里比较满意，这正是他想要的。

    当然，如果他发现，周围都是彪形大汉的话，应该会察觉到有些不对劲......

    白烨仰头看着顾十安，喊道：“没你事！一边呆着去！江小皮！别做缩头乌龟！今日校门口之辱，我必十倍奉还！”

    霎时间，楼上楼下的学生们有些摸不着头脑，什么情况？

    私人恩怨？

    床上的江晓差点气乐了，他直接跳了下来，趿着人字拖跑到窗前。

    来到窗前的江晓却是眼珠一转，指着下边的白烨喊道：“你要点脸啊！你非要当我的队友，我不同意，就是侮辱你了？我要的是盾战！不是敏战！”

    一句话，整个宿舍楼都爆炸了，楼下吃完饭看热闹的盾战也激动了起来。

    纾

    纾

    纾

    接二连三的声音响起，一个个盾战连楼梯都不走，直接从窗户上一跃而下！

    绨醢醯纳音很有节奏感。

    一道道粗犷的声音传了过来：

    “你要和江小皮当队友？”

    “我问你话呢！是不是你？”

    “说话啊？”

    白烨一脸懵逼，

    这几个彪形大汉是什么意思？

    身后围上来的这些人又是什么鬼？






376 比武招...


    “妈卖批，一个敏战找辅助单挑，老子忍不了！”

    “孙子，丫觉着自己挺牛逼呢？欺负一个辅助？”

    “饿贼，瓜怂......”

    17号宿舍楼下热闹极了，九月初的帝都依旧很热，这里的气氛更加火热。

    都是年少轻狂的年纪，同是桀骜不驯的年轻人，谁怕谁？

    就这样，在九月一号，帝都星武大学报道的第一天，学校里竟然干起了群架！

    群殴！

    一群彪形大汉围殴一名企图掀起文艺复兴浪潮的美男子。

    江晓在楼上看着，面色充满了怜悯：“我去，我去...嘶...看着好疼啊，这一脚有点意思啊，专走下三路！”

    原本猖狂霸道的白烨，此时正抱着脑袋蹲在地上。

    这是一个典型的抱头蹲防动作，是萌萝莉的专属动作。

    事实证明，从洗剪吹到萌萝莉，缺少的就是一群彪形大汉的关爱。

    白烨叫的那叫一个凄惨......

    突然间，有几个壮汉开始维持秩序。

    江晓眨了眨眼睛，不太确定发生了什么，下面混乱的战场中，渐渐听到了白烨的惨叫声音：“人多欺负人少算什么本事！？算什么男人！？有种...啊，疼...单挑啊？”

    这群孩子们都是心高气傲的主儿，过了义愤填膺的劲头之后，听到白烨依旧如此嚣张，顿时火冒三丈。

    但白烨说的话他们也听在耳中，的确，人多欺负人少算什么本事？

    那就来单挑！

    谁怕谁？

    “我先来。我先说的，先来后到，各位注意素质。”一个高高壮壮的青年大声喊道。

    “诶呀，我先来！”

    “妈的，让他抢了先。”

    “你可别丢人了，王舒汪，哈哈......”

    高大健壮的王书汪回道：“放屁！都给我让开，我看看这个敢单枪匹马挑战17号宿舍的是个什么东西？当我们盾战好欺负吗？”

    一句话落下来，场上的气氛顿时变得不一样了。

    带节奏的人，比指名道姓咒骂的人更可恶，由于互联网的发展，网络上各个行业的兴盛，这类臭虫也应运而生，甚至有些恶臭的家伙竟然以此为生。

    王书汪的这句话明显将打斗的性质改变了，从原本的“竞争上岗”，为了江晓团队的盾战位置而奋斗，瞬间变成了白烨来找事，要一人单挑一个宿舍楼。

    白烨的确是来找事的，但人家是要单挑江晓，而不是单挑整个17号宿舍，白烨更没有看轻盾战这一职业的想法。

    一人节奏，全员跟风。

    有些人傻，有些人并不傻，却在装傻。

    能考入这所学校的，智商大都在及格线以上。他们只是喜欢看热闹，所以，场面当即便更加的混乱了。

    造成的直接结果就是事态的扩大，自己气势上的一边倒。

    王书汪显然是个聪明人，他用小聪明巧妙的打击了对方的士气，让对方百口莫辩，甚至让对方陷入了混乱的境地。

    然后，王书汪这条老狗出手了！

    这是什么！？

    野蛮冲撞吗！？

    王书汪手里没有武器，也不像常规战斗那样摆出格斗式，迅速靠近。

    他只是斜着肩膀，竟然就这么撞了过去！

    和他那恶毒阴险的言语风格完全不同，他竟然就这么“正大光明”的撞了过去！？

    大地稍稍震动，水泥地面竟然都被踩出了一个个浅浅的印记。

    纾

    下一刻，

    王书汪如同一发炮弹，嗖的一声飞了出去。

    一头扎进了周围的观众怀中，那沉重的身体甚至压倒了好几个人高马大的盾战士。

    “卧槽！？”

    “我的天，发生了什么？”

    “真尼玛丢人！”

    场内场外一片哗然！

    一招秒了！？

    这个引领复兴浪潮的洗剪吹，竟然这么强力？

    王书汪是怎么一往无前的冲过去的，他就是怎么尴尬丢人的被轰回来的。

    这壮汉竟然是个花架子？

    还是这白烨真的有点东西？

    只见白烨右手执一把紫色的战刃，上方还向外飘散着道道紫色的迷雾，甚是美丽。

    他揉了揉鼻青脸肿的脸蛋，咽了一口血沫，一时间竟然豪情万丈，大声嘶吼道：“抬走，下一个！”

    “妈的，这**崽子！”

    “这么猖狂？”

    一时间群情激愤，白烨吓了一跳，下意识的向后退了一步，道：“单挑...单挑哦......”

    楼上的江晓都不知道该怎么形容这样的一幕了，这算什么？

    又霸气又怂？

    如此矛盾的一面是怎么在一个人身上和谐统一共存的？

    难道......他真的是天选之人？

    难道他注定要引领文艺复兴的潮流？代领不死军团死灰复燃？

    让这万紫千红一片海，洒满帝都星武大学的每一片土地？

    “俺来！”一声虎吼，一个一米九多的壮汉站了出来。

    江晓眼前一亮，这是他的舍友，鲁东大汉任澍。

    王书汪被围着的观众推搡着站了起来，他心中极不服气，只是场面上自己败了而已，只是画面有些惊人而已，根本不到伤筋动骨的地步，他还能再战。

    王书汪上前道：“我的战斗尚未结束。”

    “嘘......”

    “下去吧，下去吧！”

    阵阵的起哄声音响了起来，四面八方，哄的王书汪面红耳赤。

    场上的气氛很巧妙，他们虽然都是同职业，都是盾战，输了当然脸上无光。

    但与此同时，他们又是竞争对手，少一个、其他人入选冠军队的机会就更大一些，所以学生们不留余力的把王书汪哄了下去。

    白烨心中一喜，对他有利，他当然愿意和周围群众配合，根本没搭理王书汪，而且转头看向了任澍。

    白烨大声喊道：“来者通报姓名！我白烨手中刀不斩无名之辈。”

    任澍同样大声回应道：“任澍！”

    白烨愣了一下，挥了挥手，道：“认输就认输呗，神气什么？下一个。”

    任澍：？？？

    白烨仰头看向了江晓，道：“一穿三也就差不多了。”

    白烨挥刀指向王书汪：“一刀货。”

    王书汪面色通红，气的差点说不出话来：“你！”

    白烨根本不搭理这臭虫，挥刀指向任澍：“被我霸气折服，直接认输！”

    任澍的脸上写满了问号......

    白烨抬刀、抬头指向江晓：“你将是我第三位手下败将，下来吧！就让我终结这一切吧！”

    诶？

    江晓下意识的伸手去拽身旁的人，但是顾十安已经跳下去了。

    呃......都怪这跳楼动作太有迷惑性，江晓都忘了顾十安是星武者了。

    纾

    顾十安重重落地，道：“行，我就陪你玩玩。”

    这会轮到白烨懵逼了。

    我明显在这指江晓呢，你下来干啥？

    顾十安一直站在江晓旁边，那白烨刀指来的方向，顾十安竟然欣然接受了。

    这尼玛，不愧是天之骄子们，一个比一个套路！一个比一个会玩！

    江晓要是下去了，顾十安还有发挥的机会么？当然没有，所以顾十安竟然用耍赖的方式下去应战了。

    早在任澍上场的时候，顾十安就看到江晓眼前一亮，顾十安当即觉得情况不妙，他也能看出来任澍是个大手，绝对是竞争的劲敌。

    结果白烨贼他喵的会套路，三句两句，竟然直接把任澍说认输了......

    顾十安哪能放过这种好机会？

    一穿三？

    呵呵，做梦呐！

    顾十安低头不屑的看着发懵的白烨，右耳上的钻石耳钉在阳光的照射下熠熠生辉，道：“怎么？又怂了？怂了就滚。”

    “放屁！我会怂？”白烨知道这是激将法，但他也是骑虎难下，只能应战。

    这么多人看着呢，无论刚才指的是谁，事已至此，无法挽回。

    只有那还在场地中央的任澍，还在风中凌乱：“俺怎么就认输了？俺没认输啊，你们听俺说话啊，怎么就下一场了......”

    场面那叫一个精彩，

    什么叫斗智斗勇，什么叫套路漫天飞。

    先下手为强！

    既然事已至此，那便一往无前！

    白烨左手突然一甩，一柄虚幻的飞刀瞬间甩向顾十安。

    势均力敌？你来我往？统统都是狗屁，我是敏战，追求的就是一刀秒杀！

    叮！

    竟然有刚铁碰撞的声音？

    那虚无的飞刀竟然撞在顾十安的脑门上，将顾十安的脑袋刺的狠狠一歪，甚至还有摩擦相撞的点点火星掉落。

    顾十安歪着脑袋，慢慢的转了回来，毫发无损，他不屑的笑看着白烨，捋了捋自己的莫西干大型，嘲讽道：“比赛开始？”






377 该疼还得疼


    江晓趴在楼上，面色却是一阵阵的变幻。

    不愧是迈入帝都星武的天才们，无论是白烨还是顾十安，其战斗力简直是让人瞠目结舌。

    白烨的刀法无比狠辣、身法更是诡秘不定。

    顾十安一身的钢筋铁骨，有恃无恐，同样将自身的特点发挥的淋漓尽致。

    白烨拿出武器的方式很特别，他虽然是从腰后抽出来的紫色战刃，但是大家都清楚，他背后没有刀鞘，之前更没有携带武器来。

    那只是白烨的习惯性动作而已，也就是说，他是凭空召唤出来那把紫色的战刃的。

    这倒是让江晓想起了长安城那边，古皇陵里的丧尸小姐姐们，她们的手中也是没有半点武器，但在战斗的时候，可以凭空召唤出来弓与箭。

    江晓知道这类星技出产自哪里，这是来自桂西省的银品星技，名为：紫荆刃。

    算是桂西省比较常见的星技，此刃极其锋利，杀伤力十足。

    有了此等常见且极其强力的星技，故桂西省的敏战比例相对多一些。

    白烨扔出来的虚幻的飞刀同样如此，虽然虚幻，但是也夹杂着淡淡的紫色，看起来如梦似幻。

    那飞刀又快又狠，如果不是顾十安真有两把刷子，还真可能让白烨给秒了。

    这种基础技江晓同样知晓，他毕竟曾是要参加高考的。

    此星技为黄铜品质的星技，名为：紫荆刺。

    虽然是黄铜品质的星技，但伤害可不是闹着玩的，再加上这类星技隐蔽、消耗星力少、杀伤力强，故而得到了大多觉醒者的青睐。

    华夏地大物博，各省因为星技的不同，所孕育出来的职业风格也不同。

    比如燕赵一派、津门一派，典型的敏战就是刘扬，依托于“影子系列”的星技，其作战风格可谓是神出鬼没。

    再比如中吉省的敏战，在兵器库中厮混成长、辅之以北三省地域的星技，中吉省敏战未来突出的会是一个“莽”字。虽然夏妍是北江省的人，但她的金品星力之躯，却算是中吉省的星技。

    再比如桂西一派，刀、飞刀、辅之以特殊的进阶星技、突出的就是狠、辣，其身法大都迅捷如电、飘忽不定，和这类敏战交锋，真的是要时刻当心自身性命。

    绲纳音在楼下不断传出，周围那一圈盾战纷纷后退，由他们构成的“角斗场”，范围可谓是一扩再扩。

    这个白烨，也许猖狂、也许桀骜，但他是真的牛逼！

    因为其能力的原因，他去年被帝都星武大学特招。

    却由于年少性格的原因，被招考教师黎亮踢回了校园。

    但是他今天又回到了帝都，站在了这华夏最高学府之中。

    证明了什么？

    无论他性格如何，他的实力绝对是实打实的！

    只见那顾十安惊艳亮相，但在接下来的战斗中，虽然立足于不败之地，但明面上，却是完完全全被白烨压制了。

    原本还看热闹的盾战们，也渐渐的意识到了一个颇为严重的问题，如果是单挑的话，他们还真不一定能赢。

    这毕竟是一个被退学之后、再次考入这里的天才！

    每个人都有自己的故事，白烨同样如此。

    事实上，白烨可能比在场的其他学生故事更多、更苦、更心酸，但没有人愿意去倾听一个平凡人的声音，更没人愿意去倾听一个失败者的声音。

    所以他加倍努力，当他再次站到帝都星武大学大门口的时候，终于有人愿意听他说话了。

    他喜欢这种感觉，也想要将这一切延续下去。

    江晓不太确定白烨到底是来自哪里的考生，他表现出来的基础星技是来自桂西省，作战风格也符合那一派，但是他的普通话非常标准，几乎不带什么口音。

    这不得不让江晓心中猜测，他可能是托人去那边买的星珠？

    江晓也不是很确定顾十安来自华夏大地的哪片区域。

    在上午入驻寝室的时候，由于讨论盾战扎堆的问题，当时的江晓只是听到了他自我介绍为“顾十安”，其他的一切都并不知晓。

    直至现在，江晓对顾十安知之甚少，他那一身钢筋铁骨，倒是让江晓联想到了那些来自俄国的佣兵们。

    直到......

    纾

    又是一记凌厉的刀法，出刀角度刁钻，狠辣异常，顾十安的身子被重重劈倒在地，紫荆刃与其身体发出了刺耳的摩擦声音。

    因为那巨大的力道，顾十安那仰躺在地的身子，竟然在水泥地面上继续向后滑行着，足足3米，顾十安才停了下来。

    白烨那迅捷的身影瞬间跟上，顾十安一抬头，一柄紫色的刀刃已经顶在了他的额头上。

    白烨的嘴角微微扬起，笑容中带着胜利者的喜悦，开口道：“你败了。”

    现场一片哗然。

    顾十安却是笑了：“呵呵......”

    白烨面色一怒，道：“笑什么？”

    顾十安双肘撑着地面，上身微微上抬，竟然用额头顶住了白烨的刀刃，道：“我怎么败？”

    白烨的眼眸猛地瞪大：“什么？”

    “我说！”顾十安用脑门撞了撞那紫色的刀刃，甚至发出了清脆的声响，“我怎么败？你怎么赢？”

    白烨只感觉气血上涌、怒火中烧，握紧了紫色战刃，狠狠向下劈砍而去！

    咔嚓！

    顾十安的速度更快，一手竟然握住了近在眼前的刀刃，紧接着，狠狠一捏！

    哗啦啦......

    明明是召唤出来的紫荆刃，但破碎的时候，竟然有清脆的碎裂声响。

    那紫色的战刃碎裂了一地，顾十安的身子暴起，一手撑地，身子向斜上方跃去，顺势一脚踹向了白烨。

    白烨眼眸一凝，一甩刘海，手中再次出现了一柄紫色战刃，与此同时，他的身上竟然有一层若隐若现的紫色迷雾飘散开来。

    银品星技*紫荆衣。

    下一刻，白烨身子灵巧的向后飞跃，虽然他被顾十安一脚踹在了手臂上，但是他卸力很巧。

    白烨并没有受到多少伤害，轻轻的落在了地上，手中的紫荆刃横在眼前。

    与此同时，

    顾十安沉重的身体重重落地，甚至将那水泥地面踩出了道道裂痕。

    只见顾十安一手负在背后，凭空虚握，慢慢的，从腰间抽出了一柄紫色的战刃。

    星力汇聚，紫色的迷雾不断拼凑。

    顾十安抽刀出鞘，甩了个刀花，同样横在眼前，竟然与白烨御敌的姿势如出一辙。

    “哇......”

    “卧槽！！”

    “这俩人是老乡啊？”

    一模一样的紫色战刃突兀出现，彻底引爆了现场。

    白烨看着眼前的大盾，竟然有种照镜子、看同职业敏战的感觉。

    “我的家乡可没你这号人。”白烨表情有些疑惑，道，“能考入帝都星武的，都是会被大肆宣扬的。”

    顾十安猛地拎刀前冲，道：“我离家早。”

    纾纾纾

    两个身影，一个迅猛、一个灵动。

    两把刀，却是同样的狠辣刁钻。

    楼上的江晓已经懵了，这个顾十安真的是个盾战？

    盾战-力战与敏战-斗战的风格本就相近，而在这星云期阶段，学生们只有8个星技，两人又是在单挑，而非团战，所以真的很难判断顾十安的真正职业。

    江晓只是知道，他看到的只有顾十安的刀，并没有看到顾十安的盾。

    又或者说...顾十安本人就是一面盾？

    两人你来我往，激战正酣，这种以攻对攻的激烈画面，看的周围众人如痴如醉，却又胆战心惊，生怕某一方突然暴毙。

    围上来的学生们越来越多，越来越多......

    突然间，一声虎吼响彻全场，不仅仅是穿透了众人的耳膜，更是震动了所有人的心神。

    一个皮肤黝黑的学生高声吼道：“帝都星武大学，禁止私斗！”

    一瞬间，围观的学生们就少了一半，如果有人注意的话，会发现，带头跑的都是大二、大三那些懂规矩的学生。

    而这帮大一的萌新，也当然有着盲从的心理，眼看着周围的人散去，这群学生也是一哄而散。

    白烨、顾十安，这两个人是真男人！

    哪管你洪水滔天，两人真的是卯上了劲了，哪怕是周围的学生都已经散去，观众变成了一群黑西服执法队成员，他们依旧针锋相对。

    执法队长黑丞面无表情，看不出喜怒，抬手一招，一队人马一拥而上......

    江晓站在窗前，心道糟糕，这白烨倒是无所谓，毕竟他是来找事的，但是这个顾十安可是因为江晓跳下去的。

    虽然顾十安也是有自己的目的，想要表现自己、争取入队机会才跳下去的，但这一切毕竟因江晓而起。

    大学可不是高中那一亩三分地，真要是有特别严厉的惩罚该怎么办？

    尝试着帮顾十安求求情？当个证人，说他帮自己应战的？能不能套上正当防卫这一条？

    江晓急忙翻身跳窗，一跃而下。

    在空中下坠的时候，江晓突然意识到了一个问题，他...好像没有盾战们那一身钢筋铁骨？更没有敏战那灵巧的身法？

    卧槽？

    二层楼有多高？（二层楼：你不知道？今天就让你知道知道。）

    啪！

    “啊~”

    啧啧......

    这铂金忍耐是真强昂！一点伤没受！

    唯一的缺点...该疼的地方还是疼，一点都没耽误......






378 毒奶大王的魅力


    三天后，

    帝都星武大型体育场......隔壁一条街的禁闭室中。

    江晓一直很好奇，这伫立在学校东北角落里的独立建筑是什么，三天前，他算是彻底明白了，这里竟然是个禁闭室？

    话说，关禁闭是不是违法呀？

    但是江晓也没敢说什么，这种后果是他能够接受的，如果真把顾十安给搞退学了，那乐子可就大了。

    执法队长黑丞，倒是并没有对三人有区别对待，算得上是各打五十大板，直接把三位学弟都关了禁闭。

    执法队长也并没有因为白烨的二次犯事，而特别针对白烨。

    这倒是让江晓对黑丞另眼相看，这家伙心胸不错，又或者是...人家根本就没把白烨当回事？

    话说回来，说是关了三人的禁闭，但其实这里的住宿条件挺好的。

    起码江晓不必去面对食堂大妈们的火热眼神了，那哪里是点菜吃饭啊，简直就是受罪。

    在这里多好，每天有人送好吃的、好喝的，还有地方健身，为数不多的的缺点之一，就是限制人身自由。

    每天，江晓都扒着铁窗，看着帝都那灰蒙蒙的天空...呃，看着远在一条街之外的操场上，学生们踢球的身影。

    仅仅这三天时间，江晓就看了不少场大戏了，都是在足球场上发生的。

    这群孩子都是星武者，所以踢球的时候有不成文的规定，不允许运用任何星技，否则将会被踢出足球场。

    这种习惯几乎是高中以来就盛行的，全国各地大都如此，无论是足球、篮球还是羽毛球，想要玩普通人的游戏，那就按照普通人的套路来。

    星技是可以有意识的限制的，但是身体却不行，有一些星技是不需要主动开启的，所以这群足球青年们踢起球来那叫一个刺激，走进了一看，绿茵场里是一个又一个大坑......

    学生们踢球猛，火气也大，打起架来绝不含糊，陆陆续续的，有很多学生们都被送进了这里。

    好好改造、重新做人。

    直至此时，江晓才彻底知晓，黑丞是真的没把几人的私斗当回事，估计每年开学的时候，都会有太多太多这样的事情发生。

    刚才说了为数不多的缺点之一，那么缺点之二是什么呢？

    就是他喵的在这里竟然也要上课！

    而且还是强制教育，为三人组上课的是高年级学生会的学姐，也是这里的狱头，名字叫做谢阿拉。

    谢阿拉是一只可爱的眼镜娘，长相很可爱、说话很可爱，身高...也很可爱，大概有一米六出头。

    嗯...就是嘴很不可爱，在她的身上，江晓终于知道了什么叫做“刀子嘴”。

    江晓算是明白了，这所谓的监禁，不是肉体上的折磨，而是心灵上的。

    据谢狱头说，三个人身上算是有案底了，如果再犯的话，会进入更高级别的禁闭室。

    江晓倒是一直很好奇，最高等级的禁闭室是什么样的，每次都来不及问，就开始享受一对三辅导，各种校规校纪，也不用你背，不用你写，就在你耳朵边上不断的叨叨叨......

    ......

    “嘿！嘿！嘿！”

    江晓扒着铁窗，心中唱着铁窗泪，看着极远处绿茵草坪里的学生们踢球，身后却传来了古怪的声音。

    不用回头，就知道白烨正在做引体向上。

    在那墙壁上有类似于室内攀岩的石块，不过只有两个，足够一个人引体向上了。

    是的，这三人是住在一起的。

    为数不多的第三个缺点也就出现了，进来之后，顾十安和白烨没少争吵，但江晓懵懵的发现，人家确定了各自身份之后，说话都是家乡话！

    江晓根本听不懂！

    没经历过的人，体会不到这样的痛苦，两人吵得面红耳赤，而江晓却拄着腮帮子，像个小学生一样认真听讲，他仿佛又回到了学校里上物理课的时光......

    江晓很想加入战团，

    但是...

    但是实力不允许啊！

    江晓也会方言，但他的方言谁都能听懂，哪怕是有个别方言词汇，聪明的人猜也能猜个八九不离十，完全没有优势。

    “别叫了，奶你了昂。”江晓依旧扒着铁窗，放目远眺，喃喃自语着。

    白烨身子一哆嗦，硬生生的把声音憋了回去。

    事实证明，再怎么桀骜不驯的人，落到江晓的手里，都会被整治的服服帖帖的。

    关键是江晓不打人、不骂人，就一个劲儿的给你回状态......

    白烨为此还找过“狱头”，痛诉江晓的残忍行径，然而江晓却一而再、再而三的以关心同学、爱护同学的名义，疯狂的奶白烨。

    三人组被关在一起的那天晚上，白烨就已经被奶服了......

    突然间，

    那道犹如魔鬼的声音从铁门外传来：“小阿拉课堂开课啦！孩子喜欢打架的毛病总是不好，该怎么办呢？”

    无论是正在健身的白烨，还是躺床上睡觉的顾十安，还是扒窗户看球的江晓，纷纷身子一哆嗦！

    这不是来自身体的奶，这是来自心灵的奶！

    咔嚓，铁门的小窗子被拉开，一个脸上架着黑框眼镜的可爱女孩露出了面庞，脸上带着可爱迷人的笑容。

    这样的笑容，被江晓称之为恶魔的微笑。

    “下面我们来复习一下校规校纪，第一章、第一节......”谢阿拉搬着小板凳坐在了铁门前，揉了揉蘑菇头，厚厚的书籍摊开，放在腿上，开始声情并茂的朗诵。

    顾十安一脸惊恐的翻身趴在床上，手拿着枕头，死死的捂住了自己的脑袋。

    而正在引体向上的白烨，直接摔倒在地......

    江晓，却是微微一笑。

    三天了，

    谢狱头，我忍了你三天了。

    今天，就是我出狱的大喜日子，马上时间就要到了，你以为我会让你上好这堂课吗？

    “阿拉阿拉。”江晓突然开口说道。

    “诶？”谢阿拉探前脑袋，可爱的脸蛋都差点贴在铁门小窗上。

    白烨一阵手忙脚乱，手脚并用向后退去。

    入狱的第一天晚上，因为白烨不服管教，谢阿拉走进了房间中。

    以超强的武力将白烨绑在了床上，然后她搬着小板凳，就坐在白烨的床边，贴着他的耳朵，悄悄的给他讲了一晚上的《弟子规》。

    那叫一个娓娓道来，那叫一个温声细语。

    给白烨的心理留下了非常严重的创伤。

    ......

    江晓：“你是政院的对吗？将来要去当教师，给孩子们讲课对吗？”

    谢阿拉想了想，道：“别说话，乖乖听课。”

    江晓：“阿拉阿拉。”

    谢阿拉有点生气了，鼓起了小脸蛋，道：“又怎么啦？”

    江晓：“你第一天的时候跟我们说，如果再犯错误的话，会有更高级别的禁闭室？”

    谢阿拉哼了一声，道：“是的，别说话了，我要讲课啦。”

    江晓：“阿拉阿拉。”

    谢阿拉猛地站起身子，竟用蛮力拽开了紧锁的铁门！

    白烨的脸都被吓白了，入狱后他才知晓，那铁门根本不是限制他们跑出去的，而是限制外面的恶人闯进来的！

    问题的关键是，这破门根本挡不住那恶魔！

    这是来自白烨狱友最深情的呼唤：帝都星武！你们能不能把我的牢门装的再结实一点！

    谢阿拉气冲冲的走了进来，显然非常不满意学生搅乱课堂秩序：“江小皮！你想怎样！？”

    江晓眨了眨眼睛：“我就是想知道知道，那些高级别的禁闭室恐怖到什么程度。”

    谢阿拉直接走到了江晓面前，仰头看着江晓，道：“打我！”

    江晓：？？？

    谢阿拉：“你不是想知道嘛？你打我呀！我送你进去！”

    江晓犹豫半晌，看着那萌萌的小脸蛋，虽然他很想一巴掌呼上去...但，他还是忍住了。

    江晓笑了笑，伸手揉了揉谢阿拉的蘑菇头，道：“校规校纪不允许哦。”

    谢阿拉愣了一下，这才哼了一声，满意的点了点头。

    江晓突然话锋一转：“为了犒劳你如此尽心尽力的辅导我们，我愿为你献上最真挚的祝福。”

    谢阿拉：？？？

    她那一脸的问号，瞬间变成了一脸懵逼。

    “啊~”

    白烨坐了起来！顾十安坐了起来！

    两人看着那耀眼的圣光，看着那被圣光惩戒的恶魔，两人的脸上纷纷露出了顶礼膜拜的表情。

    “放松放松...你太累了，这么多学生，你给我们讲完课就去给隔壁讲，给隔壁讲完就去给隔壁的隔壁讲......”江晓轻声说着，祝福的品质首先是白银，慢慢降低为黄铜。

    他抱起了谢阿拉娇小的身子，将她抱上了白烨的床：“你没日没夜的给学生们讲课，日夜不休、早晚不眠，你太累了。”

    江晓缓缓的将谢阿拉放在床上，嘴里轻声哼着小曲：“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁......”

    “哈...”谢阿拉打了个哈欠，藏在眼镜后的双眼稍显朦胧。

    “啊！小皮，你们在干什么？”一道声音突然从门外传来，只见韩江雪一脸震惊。

    陪同而来的宋春熙也有点懵，在学校三年多了，第一次看到禁闭室里这样的景象：三个一米八、一米九的大汉，围着床铺，给谢阿拉唱小曲。

    “嘘！”

    “嘘！”

    “嘘！”

    江晓、顾十安、白烨的动作竟然出奇的一致，纷纷转过拖来，竖起手指在嘴唇上，对着门外的人做出了噤声的手势。

    江晓看着门外前来接自己出狱的韩江雪和宋春熙，悄声道：“恶魔睡着啦，不要打扰她。”

    说着，江晓对着几人使了个眼色，三人组迅速拿起衣物，蹑手蹑脚的走出了铁门，轻轻关上了铁门。

    宋春熙是彻底服了，她是第一次看到有囚犯把监狱头子给哄睡着的......

    门内，突然传来了一阵梦中呓语：“弟子规，圣人训，首孝悌，次...谨信...”

    江晓心中一慌，拽着韩江雪开始跑路，一边跑，一边还压着嗓子，对着走廊里的各个牢门喊道：“都安静点！我把狱头哄睡着了，祈祷她多睡一会儿吧！兄弟今天出狱了，能帮你们的只有这么多了！

    记住我！我是大一新生江小皮，学海无涯、长路漫漫，日后相见，还请各位多多关照！”

    宋春熙，作为帝都星武敏战部部长，真正感受到了“夹道欢迎”的感觉，只听到这一路上，一个个牢门后面，尽是一片感激涕零、哑着嗓子道谢的声音，甚至还能听到一些喜极而泣的哭腔......

    这一刻，宋春熙感受到了毒奶大王的魅力！

    这个学弟，前途无量！

    日后，他再多入狱几次，

    怕是能当选帝都星武的学生会会长！






379 出狱


    在宋部长和韩江雪的陪同下，三个囚犯在门口处登记完毕，确定关禁闭时间已到，两个高年级的学长便将众人放行了。

    事实上，就算时间还没到，有宋春熙这个敏战部长在，这几个当班的守卫学生也会给一份薄面的。

    “呼......”江晓刚一出门，就仰着脑袋深深的吸了口气。

    今天的天气格外的好，阳光明媚，适合出狱。

    嗯......

    “出来了？”一道清丽的女声嗓音传来，江晓转头望去，却是看到两个身材高大的男女就站在不远处，目光灼灼的看着众人。

    那个年轻女子看起来更像是占据主导地位，引起了众人的注意之后，她笑着对宋春熙打了个招呼：“宋姐姐，上午好。”

    宋春熙同样露出了笑容，像这阳光一般明媚，仿佛能驱散背后禁闭室里的阴霾，她点点头：“嗯，薛伊，怎么这么闲？来这里探视？”

    高挑女孩扎着马尾辫，摇头的时候一甩一甩的，道：“不，我是来接人的。”

    宋春熙微微一愣，发觉这对男女的目光在囚犯三人组身上穿梭，就知道他们在打什么主意，不由得笑道：“想走双辅助路线？”

    紧接着，宋春熙就疑惑道：“双辅助，双法系？这阵容可是不常见。”

    “呵呵，宋部长说笑了。”高大青年腼腆的一笑，道，“我们可没胆子从你这里挖人，而且，我们也知道这俩冠军学弟学妹是不可能分开的，我们来这里是找他的。”

    说着，青年一手指向了白烨。

    “啊？我？”白烨愣了一下，一手指着自己，紧接着，白烨就用审视的目光上下的打量着这对男女，态度有些恶劣，道，“找我干什么？我又不认识你们。”

    薛伊给了宋春熙一个无奈的眼神，道：“交给我们？”

    宋春熙不太确定的看向了江晓，她毕竟是要拉拢韩江雪的，而在韩江雪心目中，江晓的地位毋庸置疑，谁知道这三天时间里，江晓和白烨相处的如何，谁又知道江晓有没有意愿将白烨收入自己的队伍中？

    江晓却是听懂了这对男女的大概意思，看起来，白烨这是终于把自己给推销出去了。

    江晓当然不会和白烨组队，他推了白烨一把，道：“简直像个刺猬一样，还不知道人家实力呢，就你这态度能找到好队友？万一人家是去年总冠军呢？”

    白烨吓了一跳，我知道去年冠军是谁啊，没有这俩人啊，他俩是什么联赛的冠军？

    白烨傻傻的看向这对儿男女，道：“你们是冠军？”

    男女面面相觑，纷纷摇头。

    白烨：“......”

    薛伊笑着走了上来，道：“看到来了一位不得了的学弟，我和郑秋就来看看。”

    被称呼为郑秋的青年开口道：“你这小子可是会惹事，报道当天就在校门口叫嚣，然后有在17号公寓楼打群架。”

    白烨“哼”了一声：“那又怎样？”

    薛伊一手扶住了额头，突然有种想揍白烨的冲动，开口道：“我们看了你去年和今年的高考视频资料，发现你的实力还不错，我们的两位队员和其他队伍重组了，所以，我们就过来看看，看你有没有成为我队友的资格。”

    白烨一听这话就不乐意了，不屑的说道：“你看我有没有资格？反了吧？应该是我看你有没有资格。”

    薛伊愣了一下，一旁的宋春熙也是忍俊不禁，大名鼎鼎的辅助薛伊，也有吃瘪的时候。

    薛伊无奈的摊开了双手，道：“也行。”

    说着，她的身上星力涌动，星力不断的拼凑之下，身子周围突然涌现出了大量的......球？

    不，不是普通的球，里面似乎有东西要爬出来？

    江晓心中一惊，下意识的向后退去。

    只见那由星力构成的蓝色球体中，迅速爬出来一只又一只蚂蚁，一边爬，它们的体型还在疯狂成长！

    才爬出来几米，这些蚂蚁的个头就已经长到了极限，跟小奶狗的体型差不多大小。

    由于这是被放大版本的蚂蚁，所以它们的触角、四足也被放大了，那四足上面还长满了倒勾的长刺......

    等等，蚂蚁不是六足吗？

    江晓这才回过神来，都怪这异次元生物太像蚂蚁了，搞得江晓对它的第一印象就是蚂蚁，说到底，这些都是异次元生物。

    随着星力最终拼凑成型，巨大蚂蚁的外部皮肤也渐渐变成了黑色，一个个有个硕大的脑袋，长长的触角来回点地，身上那密密麻麻倒勾的长刺有些吓人。

    少说2、30只蚂蚁飞快的爬向了白烨，迅速将他围在正中央。

    “嘶......”

    “嘶......”伴随着一声声怪叫，巨大蚂蚁支起前身，漆黑的复眼渐渐变色。

    任何人都能感觉到场上气氛的变化！

    白烨身体紧绷，身上早已经浮现出了一层紫色的光芒。

    银品星技*紫荆衣。

    白烨可能是怕了，也可能是吃惊，他遥遥望着薛伊，磕磕巴巴的问道：“铂金・黑暗蚁后星珠？金品星技・增殖？金品星技・蚁之统？”

    白烨一连说出了一个铂金品质的星珠和两个黄金品质的星技名称。

    薛伊笑道：“学弟好眼力，现在觉得我有资格当你队友了么？”

    “咕嘟。”白烨咽了口唾沫，被一群巨大蚂蚁围在中间，开口道，“桂西人？”

    薛伊理所当然的点了点头。

    白烨整个人突然愣住了，似乎想起了什么，道：“我想起来了！你是我上一届的...林西四中的薛伊人？”

    薛伊随意的开口道：“伊人就算了，叫我薛伊就可以了。另外，我不是你上一届的，我是你上上届的，毕竟你特招失败，被踹回了学校，比我晚入学两年。”

    白烨仔细的打量着薛伊，喃喃道：“你的变化真大，跟当年参赛资料上的照片完全不一样。”

    一旁，高大青年郑秋打了个响指：“办正事，正事。”

    白烨满脸的疑惑：“你已经大三了，怎么回大一挑队友来了？”

    薛伊的声音平淡，说出了一个事实：“大学和高中不同，尤其是在帝都星武中，个别人为了利益不惜挖墙脚、拆团队，将一支支队伍搞得乌烟瘴气。”

    郑秋突然开口喝道：“薛伊。”

    薛伊看了郑秋一眼，收回话题，道：“我们看了你两届高考的视频资料，也看了你的八项星技，觉得你还算合适。对了，你还是星云巅峰吧？假期的时候有没有突破？”

    在一群大号蚂蚁的包围之下，白烨非常乖巧的摇了摇头。

    薛伊无所谓的说道：“嗯，反正都一样，大二大三那些学生也是一堆堆的卡在星云巅峰。”

    说着，薛伊对着宋春熙等人点头致意：“交给我吧。”

    四人组相视一眼，便转身离去了。

    隐约中，江晓听到了薛伊的声音：“该你证明你有资格成为我的队友了。现在，从它们的围剿中活下来......”

    江晓小心翼翼的转头望去，只见那2、30只巨大蚂蚁同时喷出了一道道绿色的液体，紧接着，便是白烨那凄惨的叫声......

    我滴妈耶，怎么还出现了新品种？

    还有会飞的巨大蚂蚁？

    这应该是桂西特有的高品质星技吧？江晓看着那些丑陋的蚂蚁，忍不住哆嗦了一下，撞了撞顾十安的肩膀，道：“熟不熟悉这星技？”

    顾十安的面色很不好，说话语速也很快：“桂西特产，暗穴里出产的星珠，此类异次元空间数量极少，不作为知识点掌握，考试也不考。

    那薛伊的父母估计是在军方当差的，黑暗蚁后的星珠一般人搞不到，也只有在暗穴当差的人，拼死杀到一枚两枚，给自家孩子用。

    此类星珠也只能给自己的配偶和子女使用，连亲兄弟都不能给，也绝不允许贩卖、外流，这也算是国家给驻守暗穴军人的一项特殊福利。”

    说着，顾十安的脚步一再加快，也不知道他在急什么，催促道：“我们走快点。”

    江晓好奇的看着顾十安，道：“你要干什么？”

    顾十安一副难耐的模样，转头看了看江晓，又看到了优哉游哉的宋春熙和韩江雪，他憋了半天，到底还是把话憋回去了。

    突然间，顾十安眼前一亮，前方的路口，走出来一群刚刚踢完球的学生。

    顾十安小跑着冲了过去。

    江晓好奇的看着顾十安，悄声对韩江雪说道：“这是我看中的盾战，实力很不错，这三天接触下来，像是个有情有义的人，我们再观察观察，你也看看他的星技，如果星技、心性都合格，就把他定下来吧。”

    宋春熙颇为诧异的挑了挑眉，一直以为实力绝伦的韩江雪会是这支团队的绝对领导，但看来并非如此，在选人这种极其重要的事情上，江晓似乎有着超乎寻常的话语权。

    宋春熙，显然是和其他所有人一样犯了同样的错误，毕竟韩江雪太过强力，理所当然的认为，身为团队指挥的韩江雪占据着队伍主导地位。

    而韩江雪的反应也印证了宋春熙的想法。

    韩江雪若有所思的点了点头，道：“嗯，好好观察一段时间吧。”

    宋春熙心中暗暗的想着，看来，总决赛上江晓最后时刻的指挥并非灵光一现，难道...这支团队一直都是双指挥么？甚至可能，在最关键的时候，这个辅助才是绝对领导？

    这边的姐弟俩远远望着顾十安，而那边的顾十安已经跑到了学生们面前，道：“各位同学，有没有烟，快给我续上一根，憋不住了......”

    一群学生愣了一下，紧接着哈哈大笑起来，其中有好几个学生从兜里掏出烟来，也知道这里距离禁闭室不远。

    他们看顾十安这狼狈的模样，不由得开口笑道：“刚从谢狱头手里逃出来？”

    顾十安点燃了一根点八，深深的吸了一口......

    远处，江晓颇为无语的看着那烟中恶鬼，这也太丢人了。

    三天都忍过来了，出来了反而忍不了了？

    江晓还寻思着找一个分烟抽的兄弟呢，看顾十安这样，估计连烟屁股都不舍得分吧？






380 假军训


    帝都星武的报道时间是9月1日，正式开课的时间是9月5日。

    而江晓因为“比武招盾”事件，扰乱学校秩序，被关禁闭了72小时，在9月4号的上午时分才被放出来。

    也就是说，明天就是正式开学的日子了......

    江晓是做梦都没有想到，来帝都星武求学的日子，竟然是以入狱开始的。

    在江晓不在的三天日子里，江晓的寝室也是遭遇了各种各样的狂轰滥炸，很多人慕名而来，试图与江晓讨好关系，进入这支16届冠军队伍，可都扑了个空。

    无奈之下，一些人转移去了韩江雪和夏妍那里。

    二女并没有答应任何人的请求，尤其是韩江雪，她的性格本就难以相与，没给任何人好脸色。

    在过去的三天时间里，由于那一波又一波毛遂自荐的人，惹得韩江雪烦不胜烦，甚至开始扰乱她的正常生活，她愈发的冰冷起来，那股拒人于千里之外的气息，任谁都能感觉得到。

    但依旧有人打算碰碰运气，无论是真有实力、还是企图前来抱大腿，纷纷被韩江雪拒之门外。

    宋春熙将这一切看在眼里，在确定了韩江雪并非是装样子、“欲擒故纵”之后，她调动了手下的人，给韩江雪创造了一个良好的生活环境。

    有了宋春熙的帮助，韩江雪的生活终于清静了不少，直至现在，宋春熙也没有向韩江雪提起下学期末世界联赛的事情，但是她的示好，韩江雪心知肚明。

    作为星武者来说，能够代表国家出征、参加世界联赛是无上的荣光，说实话，韩江雪有些心动。所以并未拒绝宋春熙的好意。

    这次前来接江晓出狱，两人也是结伴而行。

    江晓能从这其中看出来一些道道，起码能够看出来韩江雪的意愿。

    小江雪是真的志向宏远，刚刚大一就想要去征战世界，想来，那未曾谋面的父母应该会很骄傲吧。

    不过话说回来，韩江雪的想法并不是多么难以实现的。

    她毕竟是星河期的王者，征战世界的这群天之骄子们，大都也是在星河期这一阶段之中，哪怕是韩江雪的星力相比较对手少一些，但是在星槽数量上，身体素质上，韩江雪并不差。

    韩江雪过了星河期这道坎儿，她完全有资格参赛。不仅有资格，甚至她的输出可能会排名前列！

    既然她有这样的志向，江晓绝不会拖她的后腿。

    江晓心中想着：下半学期要出国公费旅游喽......

    ......

    三人组没有理会那吞云吐雾的顾十安，

    在宋部长的邀请下，江晓直接被两人带回了11号公寓楼。

    这里可是豪华二人寝，韩江雪的卧房中有单独的卫浴间。

    而她的日常用品也比较全，浴液、洗发露什么的都有，江晓就在这痛痛快快的洗了个澡。

    洗白白、擦香香。

    江晓哼着小曲儿，打开一条门缝，偷偷向外瞄了瞄。

    没人？

    我这腹肌很好看哒，真的没人偷看？

    江晓将卫浴门再次开大，探头探脑，向外望去，发现门口就摆着一个板凳，上面有一套新衣物。

    江晓换了一身衣服，依旧是宽松的短袖和宽松的七分裤，趿着人字拖走了出去。

    希望韩江雪去他公寓楼取衣服的时候，没冻到那两个室友吧。

    韩江雪的卧室还真是干净简洁呢，不粉不花、也看不到任何毛绒玩具，找不到半点青春少女的踪迹。

    床头柜、台灯下面倒是放着一本书，江晓走过去，弯腰看了看：《帝都异次元空间大全》。

    江晓挑了挑眉，转身走了出去，

    客厅中竟然一个人都没有？

    哇...这俩妞儿干什么去了？

    把我自己扔你们女寝了，合适么？

    江晓走了两步，这才感觉到远处有人影晃动，向左看去，只见阳台上，韩江雪和宋春熙正坐在那精致的玻璃桌两侧，桌上还放着一个茶壶、几个白瓷茶杯，两碟干果。

    啧啧...太会享受了吧？

    宋春熙同样发现了江晓，她转过头，二指捏着一颗榛子，对着江晓笑了笑。

    咔嚓。

    根本没有开口的榛子被宋春熙轻易的捏碎开来，她那指尖轻捻，片片碎果壳掉落，她拾着果实，扔进嘴里，一边咀嚼着，一边拿起了茶杯，一副优哉游哉的模样。

    “纳凉呢？”江晓走上了阳台，顺着韩江雪的目光放目远眺。

    整个公寓楼都被一片树木包围其中，垂下的树枝枝繁叶茂、郁郁葱葱，让人看着心旷神怡。

    几束阳光透过茂密的树叶，照在了二人的身上，在两人的身上留下了忽明忽暗的斑纹。

    江晓撑着阳台的石质围栏，探出身子向左侧看了看，道：“这大树真给力昂，省着撑太阳伞了。不过你们俩时常挪挪地方，大白腿别被晒出斑点来......”

    宋春熙：“咳咳，咳咳......”

    正在喝茶的宋部长似乎是被呛到了。

    显然，她还不适应江晓的风格。

    而且听完江晓的话，宋春熙还真挪了挪腿。

    “坐。”韩江雪没好气的瞪了江晓一眼，一边拿着一个小茶杯推到玻璃桌另一侧，顺势给江晓倒了一杯茶水。

    江晓坐在凳上，抓了几个葡萄干，道：“带我来这里干什么？有什么指示？”

    韩江雪默默的看着江晓，道：“我决定了，准备参赛。”

    江晓一边吃着葡萄干，一边说道：“啊，好事啊，我支持你。”

    韩江雪继续说道：“选择参赛，就会花费大量的时间与宋春熙的队伍磨合、一同任务，这样的话，会对我们的团队造成影响。”

    江晓却是乐了，道：“啥影响？大一大二又没什么大学荣誉赛，都得是大三大四学年才有机会参加，到那个时候，你早把宋学姐给送走了，不耽误事的。”

    宋春熙：？？？

    虽然是这么个道理，但是怎么总感觉哪里不对劲儿呢？

    江晓继续道：“更何况，你在她那边学一年，大二再回来领导我们，不正好嘛。”

    宋春熙心中一喜，看来这小家伙很支持他姐姐的选择，这样宋春熙就放心了，通过接触，看得出来，江晓在韩江雪内心的分量很重。

    宋春熙插口道：“你们正常的上课、组队出行完成学业任务就好，我会协调好时间，尽量不耽误你们的学业，只是...小雪要辛苦一些了。”

    韩江雪说道：“没事，是我想要参赛的，这一切都是我应该承受的。”

    江晓嘿嘿一笑，道：“如果韩江雪真的入选的话，我寻思着...能不能跟她一起出去旅...参赛啊。”

    宋春熙一脸惊愕：“你想要参加世界杯？团队还是单人？”

    江晓连连挥手：“不是不是，我的意思是，我能不能陪着她出去参赛，做好后勤保障工作，顺便开开眼界。”

    宋春熙面色为难：“这......”

    韩江雪打断道：“到时候再说，我是否入选还不确定。”

    感受到了气氛有些尴尬，宋春熙开口说道：“对了，明天就是9月5号了，开学战斗的任务你准备好了么？”

    江晓撇了撇嘴，道：“假军训？”

    宋春熙点点头，说道：“我知道你很厉害，但还是要加倍小心，尤其是你所在的小队只有3-5人，而且还都是你同班同学，这意味着你们将以3-5个辅助的身份完成任务......”

    说到这里，宋春熙那一双明亮的美目中掠过一丝担忧之色：“你知道‘假军训’的训练地点吧？”

    “啊。”江晓道，“知道，黑岩山。传说中的黑岩山之苦嘛，来自华夏最高学府对天之骄子们的下马威，这传统不错，比真正的军训有意思多了......”

    宋春熙道：“那里可都是黄金段位的生物，别逞强，跟你的导师近一些，别离开他的视线范围。”

    江晓好奇道：“不是也有黄铜段位的小火泥么？”

    宋春熙忍不住笑着白了江晓一眼，捏碎了一颗榛子的外壳，轻轻捻了捻，一片片稀碎的果壳落在桌上，她随手将果实弹向空中：“那种东西怎么可能对人产生威胁，你要是真被它们打败了，我劝你现在就退学吧。”

    江晓什么都没听进去，他只是看着那呈抛物线掉落的榛子，内心疯狂的挣扎着。

    这榛子明显是冲着自己来的，

    而韩江雪就坐在一旁，目光幽幽的看着这一切，

    所以...

    接，还是不接？

    吃，还是不吃？

    这是个问题！






381 一战难求


    据说，

    只有无限接近死亡，才能领悟生存的真谛。

    所以...江晓不仅张嘴接住了那掉落下来的榛子，更是吃的津津有味。

    真香！

    帝都的九月初无比炎热，但在这1107号公寓的阳台上，隐隐散发出了冰冷刺骨的寒意。

    江晓颤颤巍巍的站了起来，面色有些僵硬，道：“那个...明天假军训，我回去研究...黑岩山生物了，回...回见。”

    说着，江晓小心翼翼的从韩江雪身旁路过，穿过客厅，却是停在了她的卧室门口，2秒钟之后，他转头看向了那床头柜上的《帝都异次元空间大全》。

    是的，

    真爷们，就是要在死亡的边缘疯狂试探。

    江晓走了进去，拿起了这本书，这才转身走出房门，走向了宿舍门，一边大喊道：“书我拿回去研究了昂。”

    说完，江晓一溜烟的窜出了1107号宿舍......

    是的，

    我逃跑的样子也许很狼狈，但我作死的样子一定很男人！

    江晓一边夹着书跑，一边心里还嘀咕着：真是的，人家小姐姐这么温柔的投食了，我不接多不礼貌啊？

    江晓使劲儿摇了摇头，走出了女生公寓楼，一边翻开了不算厚的书籍，寻找着目录。

    “小皮。”身后头顶，突然传来了一道清冷的声线。

    江晓脚步一僵，慢慢的转过身子，仰头看向二楼仰头。

    却看到韩江雪手中拿着两个衣架，上面挂着他之前换下来、并且在沐浴过程中洗过的维京狗短袖和宽松七分裤，还湿哒哒的向下滴落着水滴。

    只听到韩江雪的声音冰冷：“衣服，拿回去。”

    江晓连连挥手：“不用了，这套就放你这晾着吧，我再过来洗澡什么的，也好有衣服换。”

    啪嚓！

    江晓的身后，一个抱着一摞书走向宿舍楼的女孩，闻言手一松，书籍重重的掉落在地。

    韩江雪面色晕红，恶狠狠的瞪了江晓一眼，转身消失在了窗台上。

    江晓尴尬的挠了挠头，转身看向了正蹲在地上捡书的女孩。

    你反应这么大干什么？

    明明没什么别的意思，让你这么一搞，这不全想歪啦？

    江晓无奈的看着女孩，又无奈的转头看向阳台，却看到了宋春熙那忍俊不禁的笑容，对着江晓摆手道别：“常来做客。”

    女孩刚刚捡起来书，一抬头，发现又换了一个漂亮女生站在阳台上，一脸温柔的笑容，对着前方的男孩摆手。

    啪！

    女孩刚刚捡起来的书再次掉落在地......

    江晓这回是真的忍不住了，转头看向了女孩，问道：“你这书烫手啊？”

    女孩面色晕红，再次蹲下身子，手忙脚乱的再次捡书。

    哎......

    江晓叹了口气，

    女孩子果然都是咸鸭蛋，

    外表如此纯白，切开来一看，内心里黄的流油啊......

    江晓翻着书籍，迈步与女孩擦身而过。

    女孩子动作稍稍一停，待江晓走远后，悄悄的抬头打量了一下江晓的背影。

    越看越心惊，这身影...这不是我的同班同学，大名鼎鼎的毒奶江小皮吗？

    原来他是这样的人？

    糟了，我明天还得跟他见面？还得跟他当四年同学？

    想到这里，女孩原本晕红的脸蛋，慢慢变得惨白。

    ......

    黑岩山，黑岩山......

    哈！找到了。

    江晓一边看着，一边走回了自己的公寓楼。嗯，倒是和高考时候学习的知识点没什么差别。

    刚到公寓楼下，就看到一群壮汉从公寓楼中走了出来。

    江晓吓了一跳，这他喵的也太有气势了吧......

    “呦！小皮！”

    “下午好呀，江小皮！”

    一个个盾战对江晓的态度极好，其中有几个上来套近乎。

    江晓有些疑惑，道：“你们这是去哪儿啊？集体出行？”

    “班级集合了，估计是颁布任务，说明天去黑岩山军训的事儿，你没接到消息吗？”

    “刚从禁闭室里出来，他上哪接到消息去。”

    “快走快走，第一次集合，别迟到了。”

    江晓和一众盾战挥手道别，这可咋办，我去哪集合呀？

    见鬼，整个宿舍连一个辅助都没有......

    对了，还有蔡瑶小姐姐。

    江晓三步两步的跑上了楼，人字拖被跑的啪啪作响，他找到了手机，迅速充电，开机。

    根本不需要问蔡瑶，一连串的信息已经来了。

    诶？怎么有这么多陌生人加我？我又是啥时候被拉的群聊？

    蔡瑶还真给我发微信了？

    来自两天前：

    “黑岩山军训一起组队吧。”

    “看到回复。”

    “回话。不用觉得不好意思，如果你组好队伍了，给我个回应就可以，我去组别人。”

    “江小皮？”

    “听说你被关禁闭了？出来第一时间回话。”

    “臭小皮！！！”

    江晓关上了与蔡瑶的聊天，打开了陌生的聊天群。

    却是看到了一个陌生的头像，应该是上午发的消息：“下午14时，教学楼B座一层，101阶梯教室集合。”

    江晓一看时间，13:45，倒是来得及，他急忙跑了出去。

    帝都星武很大，人字拖很不给力。

    江晓跑到阶梯教室的时候，时间刚刚好，万幸，教师还没来。

    不过，这班级同学也太少了，刚才看微信群的时候，江晓就觉得群聊人数很少，还以为是有人没进群，现在看来，一个个的都在这里呢。

    江晓倒是看到了蔡瑶的身影，不过她正和一个女生坐在一起，江晓也就没过去，他往后排走了走，坐在了最后面。

    这个位置非常好，就差一把AWM，一枪一个小朋友。

    1..2..3...36？

    帝都星武，堂堂辅院，竟然只有36个人？

    辅助果然是稀缺生物呢，哪怕是帝都星武，一届招上来的也就这么多。

    江晓的想法有些偏颇，事实上，还有一批辅助去了政院，人家是奔着政界商界等社会各行各业去的，并不打算走战斗流派。

    江晓的出现显然引起了很多学生的注意，但学生们都是非常有素质的，大都窃窃私语，并没有在教室里有太大动作。

    几分钟之后，一个中年男子走了进来，一脸的严肃，身后，还跟着9名男女，年纪大都在40岁上下，看起来像是教师的模样。

    这些教师径直走到了第一排，刚好第一排没有任何学生坐，他们也纷纷落座。

    “周星河。”中年男子站在讲台上，第一句就是自我介绍，“我是你们的辅导员，负责管理你们这一届辅院学生的生活、学习等方面。”

    周星河目光扫视众学生，在全国大赛上露过脸的，比如说津门蔡瑶，帝都李源，北江江晓，他的目光特别停顿了一下，道：“能进入帝都星武，代表了你们在一定水准线之上，但无论你们曾经多么风光，获得了怎样的成绩，在这里，你们都只是一名普通的学生。”

    说着，周星河目光直视着江晓，道：“谦虚、低调，是你们成长的最佳伴侣。”

    江晓悄悄的低下了头，估计他被关禁闭的事儿被导员知道了......

    周星河继续道：“在群里你们可以找到我的微信，上面也有我的电话号码，在学习上、生活中有任何困难，都可以来找我，我会尽可能的帮助你们，我对你们只有一个要求。”

    众学生纷纷侧耳倾听。

    周星河导员双手扶着讲台，一字一句的说道：“文化课，谁也不许逃！”

    只听到周星河导员继续说道：“我会告诉每一科的文化课教师，上课前点一次名，缺席一次，那一科的期末考试扣卷面分41分。挂科二门及其以上，留级，我辅导不了你们，让下一届的其他导员辅导你们。”

    “卧槽......”

    “狠！真狠！是个狠人！”

    “这缺席一次等于直接挂科啊，扣尼玛41分？哪怕是卷子打满分，最终也是59分啊......”

    教室内一片哗然，学生们都不傻，留级也不是白留的，一定有相应的条件和措施，搞不好真能被退学。

    千辛万苦、出生入死考入的帝都星武，因为逃课而被退学？

    周星河导员：“我只管你们的文化课学习和生活日常，至于实践课，是他们的事。”

    说着，周星河导员示意了一下第一排的教师们，道：“帝都星武的师资力量是你们无法想象的，你们考入这里，也该享受这样的待遇。

    现在，去找你们明天的带队教师，每个教师面前可以站四人，如果出现超出四人的情况，后来者可向前四名任意一人挑战，最终哪位学生入队，根据实践课教师的喜好而定。”

    啥意思？

    一个老师带四人？

    人多的话可以挑战队内其他学员？但并不是按照胜负来定，而是按照教师喜好？

    周星河导员继续道：“至于明天黑岩山军训的相关事项，队伍确定之后，由你们各自的实践课教师为你们讲解。”

    继而，周星河导员大手一挥：“7天后，希望你们活着回来。现在，开始选择。”

    现在开始选择？

    我选择个屁呦，我假期的时候去大疆雪山域、去北江雪原，回家之后就这么几天的假，为了调节心理状态，我还去洛圣都胡作非为去了，这些教师我是一个都不认识啊......

    历年历届，帝都星武不都是由教师挑选学生吗？

    今年怎么反过来了？

    周星河导员话音落下，但是教室内却没有人轻举妄动！

    江晓首先考虑的是要挑个好教师，而有部分学生，考虑的却是要挑个好队友。

    他们和那些战院、法院的人不一样，他们可都是辅助！

    4人一组的辅助，要进黑岩山历练，那缺的还是奶么？缺的是各种增益状态吗？

    全世界都缺奶，唯独他们辅院不缺！

    他们缺的是输出！而且是强力输出！

    开学选队真的是太刺激了。

    法院那边则完完全全的反了过来，同样的规则宣布了之后，一个个暴躁的输出法王们，开始寻找谁有辅助技、控制技、防御技......

    战院-敏战系的情况也好不到哪去。

    唯独战院-盾战系之中一片和谐，各种未来走御战、力战流派的学生们纷纷组队，一副哥俩好的模样......

    坐在教室最后、想象着拿AWM阴人的江晓，突然发现自己被重点关注了！

    众多同学纷纷转过头，看向了这个在总决赛上“大慈大悲”的FMVP......






382 是个狠人


    江晓趴在桌子上，缩了缩头，一副继续阴人的模样，从左到右，打量着这群学生。

    最终，他的目光定格在了蔡瑶的身上。

    蔡瑶对着江晓眨了一下左眼。

    江晓想了想，也对着她眨了一下左眼。

    暗号对上了呀！

    蔡瑶心中一喜，看来这个江小皮是答应组队的事情了，也就不再追究一直发微信，对方不回这种事了。

    江晓的手机还扔在寝室里充电呢，他是真的什么都不知道。

    “不想交头接耳！不许扰乱课堂秩序！”讲台上的周星河导员训斥道，看到依旧没人动，便开口道，“给你们60秒的时间，逾期不候，时间过了，实践课导师自己随便挑选。”

    虽然听起来像是一种惩罚措施，但实际上，这才是帝都星武这些年的传统模式。

    陆陆续续的，一些学生开始选择自己心仪的带队教师，显然，他们对实践课老师有一定的研究，准备充分。

    蔡瑶站起身子，带着身旁的女声一同走向了阶梯教室前方。

    全国四强的辅助一动，很多学生很多都跟着站了起来，毕竟时间不多。

    让学生们万万没想到的是，从他们的身后，那个阴在山头上的老狗终于动了，以迅雷不及掩耳之势，飞快的向前冲，迅速与蔡瑶汇合。

    这也才三个人啊，明显还差一个？

    霎时间，学生们纷纷站起了身子。面子什么的放在一边，命最重要！

    虽然每个实践课教师都会尽量保护学生的生命安全，但你这小队要是真打不过黑岩山上的异次元生物，那这所谓的军训就变成了七日大逃亡。

    江晓没管那么多，他只是有些疑惑，在这么多英俊、貌美的男女教师中，蔡瑶为什么选了个光头？

    因为...强？

    光头教师看着迅速汇聚在自己桌子面前，排成一队的学子们，脸上露出了欣慰的笑容，他的目光在蔡瑶和江晓身上定格了几秒钟，也知道是这两个小家伙把身后的人引来的。

    其他的教师就很没面子了，正常按照名额分配，每个人刚好带4名学生，而有11、2个学生都在光头面前排队，这就意味着有一些教师的面前人很少。

    万幸，没有出现教师面前没人排队的情况，那乐子可就大了，学生们都是天之骄子，这些能在帝都星武授课的教师，更是天之骄子！

    光头教师很有一套，选人时间并未结束，他就直接挥了挥手，道：“我只要前四个，后面的散了吧。”

    一个学生忍不住说道：“我们有挑战的权利。”

    光头教师看向了那个男生，道：“反选是按照教师的喜好而定，我的喜好就是先来后到。”

    江晓身后排队的学生们面色一黑，尼玛...这么大人了，比学生都任性昂？

    说是任性也不准确，因为蔡瑶在队伍里排第二，江晓排第四。

    有些学生心中暗暗腹诽着：如果这FMVP排第五的话，估计这死光头的喜好就是第二到第五了？

    学生们心中恨恨的想着，但这个世界没有如果。

    蔡瑶长出了一口气，她身后的女生更是开心的跳了一下，一副撒欢儿的模样，看起来像是个纯真烂漫的少女。差点踢到江晓。

    你已经是个大学生了！不再是高三的小孩子了，应该成熟稳重一些！

    来，快让我看看你长什么样......

    江晓探身歪头，刚看到女孩那可爱的侧颜，就被光头训斥道：“站好了！排队跟我走。”

    江晓一脸的乖巧，急忙乖乖站好。

    四人小组随着光头教师一同走出了阶梯教室，随便找了一个一层无人的教室，走了进去。

    “你们四个坐好。”光头站在讲台上，拿起了粉笔，掐断了前面一小节，在黑板上写下了两个大字：胡鹄。

    江晓暗暗点头，难怪他要写下名字，直接说出来的话，怕是太萌了吧...呼呼、糊糊、壶壶？

    光头胡转过身来，看着四人，道：“你们可以叫我胡老师，算是你们的这7天的军训教官，在即将到来的军训过程中，必须听从我的命令指挥，绝不允许有半点懈怠！”

    四个学生纷纷点头。

    光头胡满意的看着几人，微笑道：“希望我能把你们安然无恙的带回来，也希望我们在这7天中，增进友谊、互帮互助，7天之后，能不能要到我的微信，就看你们的表现了。”

    江晓：“......”

    虽然这光头说的有道理，毕竟人家是帝都星武的老师，是有身份的人，不是谁都能要到他的联系方式的，但是...这话听着好别扭啊。

    光头胡：“现在，该你们自我介绍了。你先来。”

    四人组中另外那个男生站了起来，开口道：“我叫乐岳，中原人，治疗星技的话...就不班门弄斧了，我有个荆棘光环，也有圣力之印，会好好辅助大家的，很荣幸和大家分到一组。”

    江晓吧唧吧唧嘴，这又是壶壶又是月月的，这么萌的么？不过这孩子还真是谦逊啊，给人的感觉很不错。

    蔡瑶举起了手，随意的摆了摆：“蔡瑶，津门人，治疗的话，我也不班门弄斧了，控制技有沉默、有影子束缚，会好好辅助毒奶大人的。”

    江晓：？？？

    天真烂漫的短发女生站了起来，脸上带着开心的笑容：“我叫孙小笙，帝都人，治疗星技也就不在这里班门弄斧了，我有一根大棒子，能敲掉所有负面状态，还有提神功效，敲谁谁精神！请大家多多关照。”

    到我了？

    呵呵，弟弟妹妹们，都这么低调？

    既然如此，这个团队的指挥我要定了！

    江晓站起身来，道：“我是江小皮，治疗的话...管饱！我还有一把大刀，无坚不摧、所向披靡，战无不胜、遇神杀佛！”

    “哇。”孙小笙一脸崇拜的看着江晓，娇声道，“皮神好厉害！但你为什么遇到神，却要去杀佛呀？”

    “呃......”江晓还没吹完呢，顿时卡壳了。

    她说的好像有点道理？

    光头胡笑道：“你很自信，我们也都在比赛上看过你的实际战力，不知道，你的理论知识掌握怎么样？就由你来说说黑岩山的情况吧。”

    江晓一听倒是乐了，这不巧了吗，刚刚复习完呀。

    江晓开口道：“黑岩山异次元空间，

    日大如斗，温度在42度上下。阳光刺眼、温度较高，进入历练者务必做好遮阳、防暑等措施。

    黑岩山异次元空间，大部分地形是由漆黑岩石构成的连绵不绝的山脉，在山脉之中，偶尔会有稍显灼热的赤色泥潭掺杂其中。

    星兽有小火泥、大火泥、黑炎鬼、黑炎魔......”

    光头胡一边闭着眼睛倾听，一边满意的点着头：“不错不错，把碎嘴子的毛病改了，此子可成大器。”

    江晓：“......”

    光头胡大手一挥：“今天回去都好好休息，明早8点，校门口集合！”

    ......

    江晓一路走回寝室，公寓楼里却是静悄悄的，那群盾战们还没完事呢？

    江晓一打开寝室的门，就看到顾十安以同样的姿势，趴在窗口。

    这小子怕不是没去集合吧？

    “你去教学楼分配队伍了吗？”江晓关心道。

    顾十安回过头来，他一直扒着窗户，早就看到江晓走回公寓楼，所以他连头都没回，道：“去了，我比他们回来的快一些。”

    怕不是出门忘记带烟，急着回来吧？

    江晓看着顾十安那边飘着淡淡的烟雾，心中一动，道：“给我来一根尝尝。”

    顾十安愣了一下，转过身来，道：“你吸烟？”

    江晓嘿嘿一笑：“玩呗。”

    顾十安面色严肃：“不吸？”

    江晓摇了摇头：“啊，试试。”

    顾十安直接转头，身子探出窗外，远远的传来了一句：“不给。”

    江晓：“......”

    果然，想从烟中恶鬼手里要来一根烟，比登天还难啊。

    却听到顾十安缓缓的说道：“害人的事，不做。”

    江晓微微挑眉，这句话有点意思：“呵？”

    顾十安熄灭了烟，转过身来，面色严肃的看着江晓，道：“以后你上了瘾，想戒却又戒不掉的时候，你会一直记得是我给你这支烟的。”

    江晓嘿嘿一笑，来到了窗前，背靠着窗台，道：“我帮你戒烟啊？”

    顾十安微微皱了皱眉，半晌，道：“这是我选择的生活方式，我以后不会在宿舍里抽烟了，我去外面找没人的地方。”

    江晓一手拿过了窗台上那蓝盒，上面还有一条烫金色的假蛇，写着两个烫金色的大字，龙飞凤舞：假蛇。

    “不，我也只是建议，而且你理解错我说的戒烟方式了，绝对不是让你控制欲望，而是用成瘾性更大的东西来替代烟草。”江晓抽出一根假蛇，蓝嘴，挺精美的。

    顾十安一脸戒备的看着江晓，道：“你什么意思？”

    “我，北江毒奶。”江晓嘿嘿一笑，叼起一根在嘴里，拿起了塑料打火机，上一世跟着领导出去应酬的时候，烟酒就没分过家。

    顾十安：？？？

    江晓随手一挥，一道圣洁的光柱将顾十安笼罩其中，而且...这光柱是持续性的，刚开始是白银品质，逐渐降低为黄铜，一直笼罩在顾十安的身上。

    顾十安的眼眸突然瞪大，继而醉眼迷离，像是喝了酒一样，身子摇摇晃晃。

    这个人高马大的钢铁壮汉，几秒钟之后就被奶成了一滩烂泥，身子软软的，躺在了地上。

    “咳咳...咳咳......”江晓咳嗽了几下，低头看着瘫软在地、身子轻微抽搐的顾十安，不由得笑了笑，道，“爽么？”

    这玩意比烟劲儿大吧？

    ！！！

    门口处突然传来了韩鑫的声音：“走啊，大个子，你别挡着门啊。”

    不知何时，任澍已经站在门口处了。

    江晓愣了一下，看向了宿舍门，而任澍脸上却是充满了震惊之色。

    他刚回来，还没等打招呼，就看到江晓叼着烟，看着那瘫软在地上的顾十安，甚至还问出了一句“爽么”。

    这是什么神仙场面？

    “走走走。”任澍转身推着韩鑫向走廊走去，走出两步，甚至还小跑回来，帮着江晓把宿舍门给关上了。

    走廊里，韩鑫看着慌慌张张跑回来的鲁东大汉，不由得满脸疑惑：“发生了什么？”

    任澍一个劲儿的摇头：“别问！”

    韩鑫：？？？

    任澍现在的脑子里只有一个想法：万幸！万幸！太惊险了！多亏我没进江小皮的队伍......

    韩鑫是真的不开心了，声调高了不少：“到底怎么了？”

    任澍一脸凝重的看向了韩鑫，半晌，憋出来一句话：“我败了，顾十安...是个狠人！”






383 壶壶有点懵


    帝都星武有一项为大家所熟知的传统，那就是所谓的“假军训”。

    和其他大多数星武学校不同的是，帝都星武开学的军训并非是常规大学军训，其展开军训的地点是在黑岩山异次元空间，与其说是军训，倒不如说是一次历练任务，所以才被学生们称之为“假军训”。

    而这个假军训又有“黑岩山之苦”之称，为什么？

    因为黑岩山的环境相对恶劣，非常炎热，再加上学校规定，除了校方配发的装备、食物资源，以及私人携带的武器之外，不允许携带任何其他道具，这也导致了此次军训的条件相对艰苦。

    当然，这些都不是最重要的，能被星武者学生们称之为“黑岩山之苦”，当然不仅仅是因为这些外部条件，话说回来，学生们能够步入帝都星武，哪个不是在艰苦的环境下拼杀出来的？

    真正的“苦”，是来自于黑岩山之中的异次元生物。

    有一种名为黑炎魔的生物，其星技极为特殊，真正能够让学生们感受到身体和心灵上的双重折磨，与这种异次元生物交战，对学生们的意志力有着比较高的要求。

    这是对众位天之骄子们的一场身心考验。

    同样，这也是来自华夏最高学府对学子们的一场下马威。

    在9月5日的上午8时许，帝都星武近500名莘莘学子正集聚校门口，整装待发。

    帝都星武在2016届招收了千名学生，剩下的500名跑哪里去了？

    嗯...他们是政院的学生，不被要求参加黑岩山历练，他们会在校园中参加“真军训”。

    坐办公室的，跟出外勤的那能一样吗？

    讲道理，江晓也想坐办公室，也想找个秘书好好研究一下洛圣都的枪炮管制问题，但是......但是江晓怕埋没了自己这一身才华。

    ......

    经过了昨日的分组过后，学生们以小组为单位，聚在一起，窃窃私语着，时而有学生目光瞟向不远处的大树下，那里有三名16届冠军学员。

    好奇、羡慕、向往......各种各样的眼神落在江晓的身上，学生们似乎很羡慕江晓的人生。

    然而江晓只是来找韩江雪要刀的。

    韩江雪从碎空之中抽出了巨大的钢铁刀刃，递给江晓，轻声嘱咐道：“小心点，别逞强。”

    “嗯嗯。”江晓一边狂吃巧克力，补充能量，一边看着远处的三名学生，显然，那三人是一组的，而缺少的另外一名队员，便是韩江雪了。

    韩江雪的三位队友中，起码有两个是江晓非常眼熟，而且能叫出来名字的。

    16届亚军学员，帝都三十二中：赢玺。

    16届季军学员，海苏师大附中：霍宇昊。

    说霍宇昊大家可能感觉陌生，说一声“雷电法王”，大家就比较熟悉了。

    因为全国大赛分组问题，江晓等人并没未与海苏师大附中正面交锋，但是海苏师大的两位雷电法王，可是全国出名的。其中一名霍宇昊，并没有去魔都星武，而是来了帝都星武。

    看到这里，江晓不由得感叹道，大神扎堆啊......

    这队伍，再加上一个重量级冠军学员韩江雪，战斗力简直都要爆炸了！

    第四名学员抱大腿简直美滋滋，如果第四名是个隐士高人，输出同样爆炸，那这四位法王能把黑岩山掀个底朝天......

    看到江晓的眼神注视，赢玺友好的点头示意，霍宇昊同样笑着摆了摆手。

    对于这位毒奶大王，两人是再熟悉不过了，江晓也曾是霍宇昊的假想敌，可惜，雷电法王没过火焰法王那一关，最终是赢玺打的江滨一中。

    江晓暗暗咋舌，吃着巧克力，含含糊糊的说道：“你们这也太暴力了，你们倒是分给别人两个大腿啊。”

    韩江雪淡淡的开口道：“我最先选的教师。”

    “呵呵。”夏妍同样在吃着巧克力，“挑战赛是不是特别激烈，打了好多场吧？”

    韩江雪点了点头，道：“挑战赢玺和霍宇昊的人并不多，队伍的四号位倒是争抢很激烈。”

    说到这里，韩江雪看向了夏妍那边的队友，道：“你脾气急、冲动易怒，我和小皮不在身边，没人压着你，你自己心里有点数，控制好自己的情绪。”

    夏妍：？？？

    你压着我也就算了，小皮压着我？

    开玩笑呢？

    “嘟嘟嘟！”一连串的哨声响起，学生们纷纷转过头，只见一位中年男子高举右手，大声道，“以各院系、班级为组，自行列队。”

    三人组道别解散，纷纷进入了各自院系的队列。

    不排队的时候，大家都是混在一起，没什么感觉。

    这一排出来队伍，江晓所在的辅院简直就像弟弟似的......

    战院、法院的大哥大姐们，一个个人高马大、威风凛凛，黑压压一片，每个方阵都是好几百人。

    再看看辅院......满打满算，整个院系才36个人。

    江晓的身高才178cm，在仅有36人的辅院中竟然算是高的了......他要是往战院里一扔，都找不到他的人影。

    盾战先行，敏战随后，这群人一走，众人的压力顿时少了不少。

    但仅从气势上来说，法院这群王者们完全不弱于那些暴躁的敏战们，当他们也列队上车之后，辅院的弟弟妹妹们这才算是真正的解放了......

    太他妈吓人啦！

    明明法王们对任何人都没有敌意，但是气场是无形中存在的。

    孙小笙甚至忍不住向前靠了靠，贴近了一下江晓，这个背负巨刃的青年似乎能给她带来一点可怜的安全感。

    江晓也是颇为无奈，你在我这找安全感，我去哪找？

    你害怕，我就不怕了？

    这黑压压一群法王，就算站着不动让我去奶，我都得奶一阵......

    这不禁让江晓想到了一个问题，如果真有这种情况出现，自己有一天被多人围攻，该怎么办？

    江晓寻遍了自己的星技，似乎也只有沉默之声能起到一些作用？

    由于星槽很少，江晓不得不精打细算。

    忍耐，让江晓放弃了其他的物抗、法抗星技。

    未来必定会吸收的祸影之墟星技能开启空间大门，这也让江晓放弃了防御类的盾牌、防御罩等星技。

    看来，想要立于不败之地，忍耐必须得上钻石，现在的他勉强算是刀枪不入、水火不侵，对任何法系星技的抗性极高，等忍耐上了钻石之后，应该就能硬刚一群雷电法王了吧？

    “嘘~”江晓等人排队走出校门，还没等上车，就听到一声口哨声。

    辅院众人转头望去，却看到了校门口看热闹的大爷大妈们之中，窜出来一个光头！

    光头对着江晓勾了勾手。

    这不是自己的军训导师光头胡吗？

    干啥呀？马上要上车去黑岩山了，你还有特殊任务交代？

    不过既然老师召唤，江晓等人没有拒绝的道理，四人组脱离了队伍，走向了教师。

    大爷大妈们丝毫不怕，也没有任何后退让道的倾向，他们当然知道这是帝都星武的学生，将来大都会成为人民的卫士，所以并不畏惧。

    甚至看着这些充满活力的青年男女们，大爷大妈们都有种看孩子成材的喜爱之情。

    其中有一个拎着鸟笼的大爷，在江晓从他身旁挤过去的时候，手指弹了弹那钢铁巨刃。

    大爷：“嚯~真钢实铁嘿！沉不沉呀？”

    江晓：？？？

    我跟你在这闲聊来了？你快遛你的鸟吧......

    那被布罩蒙着的鸟笼中，传出了八哥的声音：“沉不沉呀？沉不沉呀？”

    江晓：“......”

    孙小笙跟在江晓身后，哈哈一笑，张嘴就是一口京片子：“沉，特沉~”

    江晓挤到光头胡身前，道：“有什么指示，胡老师？”

    胡老师一脸神秘：“跟我来。”

    众人不明所以，跟着胡老师一路前行，竟然来到了校对面的地下二层停车场中。

    只见光头胡拿着车钥匙一按，一辆七座的商务车灯亮了两下。

    光头胡笑道：“那么多教师里面，你们选了我，我当然要给你们提供好的条件，你们四人不用挤大巴，上车！我送你们去。”

    孙小笙开心的跳了起来，拍手道：“哇，好棒！”

    光头胡笑着点了点头：“走，咱们一定比他们早到一步。”

    江晓心中一动，弱弱的问道：“早到一步...是不是就早进黑岩山啊？”

    孙小笙开心的小脸蛋顿时垮了下来，随即想到了什么，小跑着去了副驾驶，一边跑还一边说着：“没事，我给壶壶老师指路，我知道哪条路特堵。”

    光头胡：？？？






384 炽热黑岩山


    “什么呀，明明四十多度，还要穿作训服。”孙小笙嘴里碎碎念着，可爱的时候是真可爱，嘴碎的时候也是真碎......

    她将那齐耳短发扎成了一个小小的辫子，从作训帽后方的口中捋了出来。

    四人组果然是最先到的，光头胡没按照孙小笙指的路走，俩人都是本地人，谁也别想唬谁。

    敬爱的壶壶老师甚至都没按导航给的路线走，到达历练点的速度那叫一个快。

    此时，众人正身处于帝都市郊外的一个山头上，在一个军营之中。

    这个黑岩山异次元空间显然开发程度很高，仅从外部的设施建设来说，这算是江晓看到的最完善的历练点了。

    所谓的军营也不是简单的帐篷，而是一个个拔地而起的建筑，俨然一副小型军事基地的模样。

    众人换好了特质的浅色作训服、带好了护目镜、穿着特质的厚底军靴、背着行军包，里面装着水、以及一些药物，在一幢大楼门前整齐列队。

    仅从生存资源的角度来讲，水资源储备量，只要省着点喝，还算充足。但是食物资源一点都没有，这也是历年历届帝都星武学生的吐槽点之一。

    正常情况下来说，这群孩子哪怕是饿七天，也能活下来，但是在高强度的训练之下，饥饿感是真的要命的，关键是他们需要时刻准备战斗，所以能量的补充是必须的。

    所以...学生们可能需要去吃黑炎鬼、黑炎魔的肉。

    至于大火泥、小火泥的肉...呃，人家没肉，你要是真的饿极了，一口咬下去，也只能吃到一口泥...而且还是烫嘴的泥。

    这也是帝都星武的下马威之一，时刻提醒学生们，你们来这里不是度假的，就是来受训的。

    光头胡也换好了一身的装备，有了作训帽，他那明亮的大光头也不再显眼。

    四人组在光头胡的带领下，走向了历练点大楼。

    这个黑岩山历练点显然是和帝都星武有着长期的合作关系，士兵们对教师、学生们的审查程序比较简单，很快便放行四人组。

    在士兵的带领下，一众五人走过层层守卫，最终来到了一个非常空旷的房间，周围都是全身戒备的士兵，房间中央便是那层层重叠的空间大门。

    光头胡撸起了袖子，手腕上带着一块电子表，按下了七天倒计时。

    这样的举动让学生们心中暗喜，虽然早来，但是也早走呀。

    “走！”光头胡大手一挥，率先迈步进入了空间门内。

    江晓作为一个准备当队长的学员，当仁不让，走到了队伍的最前面。

    一脚迈入空间大门中，一股热浪扑面而来。

    卧槽......

    虽然现在地球气候异常，一些城市在夏天时候，40多度的高温屡见不鲜，但是一想想自己即将在这里生存七天，而且还要时刻战斗、训练，江晓就觉得有些悲催。

    空调，果然是人类伟大的发明。

    第一感官是扑面而来的热浪，第二感官，便是天空中那巨大的太阳了。

    和地球中看到的太阳相似，但这个恒星更大一些，这里万里无云，烈日当头，配合着满地的黑色岩石，站久了会烫脚吧？

    这环境却是奇特，而这暴晒的滋味，谁来谁知道。

    身后的三个小家伙也走了进来，感受到了来自帝都星武的下马威。

    江晓已经观察完四周，护目镜后，那眼神最终定格在了远处那高高飘扬的红星旗上。

    是的，对外开放的历练点，哪个没有华夏军人的身影呢？

    不管那补给点房屋的内部条件如何，是否真的条件较好，江晓等人只是在这里历练七天，而这些军人们却是可能在这里守护一辈子。

    他们无名无姓，为的就是给华夏的下一辈铺平道路、守护一方安宁，让新生代们有历练之地、能茁壮成长。

    一代又一代、不断延续、生生不息。

    也许在未来，帝都星武中的学生们，也会加入这样的队列，走上前辈的道路，从所谓的天之骄子，成长为真正的民族脊梁。

    守护军团在这里，守夜军团虽然行踪诡秘、不见踪影，但江晓知道，他们同样守在这里，那飘扬的红星旗，也会一直伫立在这里。

    江晓仰头看着那高高飘扬的红星旗，忍不住心中与有荣焉，他是守夜学徒，待他出师之后，这些士兵，便是他的战友。

    光头胡的声音传了过来：“第一任务：到达1号补给点，在门口列队集合。”

    四人组并不迟疑，眼前的1号历练点距离并不远。

    虽然补给点周围相对安全，而且路途较近，但江晓依旧开启了自己的指挥生涯：“1-2-1吧，我在前，蔡瑶殿后，乐岳和小笙在中间。”

    学生们明显愣了一下，这命令相对于实际战斗来说，更大的意义在于队伍的指挥权归属。

    光头胡饶有兴味的看着这一切，历年历届、同职业的同门师兄弟出行任务，抢夺指挥权的情况并不少见。

    但这四人组却异常的和谐，没人说什么，而是直接排了队形，迅速前进。

    指挥权的归属问题，要么会在组队当天出现，要么会在黑岩山中第一场战斗中爆发，甚至有些队伍支离破碎，直至最后都不会分出来。

    意料之内、情理之中，这支队伍很和谐。

    出名...要趁早啊。

    如果江晓没有一系列光环加身，他起码要在战斗中证明自己，用实力说话。而现在，由于全国联赛的原因，他不需要去证明任何东西。

    事实上，在昨天小队第一次相聚，自我介绍的时候，全国四强的蔡瑶，态度表达的就非常明确了，她说的就是：“我会辅助好毒奶大人。”

    那乐岳更是谦逊，说会辅助好众人。孙小笙也是一口一个“皮神”的叫着，所以出现这样的情况，也很正常。

    真正难办的，是战院-敏战系那边，因为战斗的风格与性格原因，会有相当多的团队出现各种各样的问题。

    众人来到了1号补给点门前，看着眼前数个房屋，以及那些伫立在哨塔上、补给点周围的士兵，心中暗暗咋舌。

    光头胡开口说道：“按照他们的标准，面对太阳站军姿，一小时。”

    四人组面色一苦，心中更苦，那些站岗的士兵们，无一不是衣物被汗水浸透的状态。

    光头胡交代完任务，便转身进入了房屋之内，也不看着学生，似乎完全看学生们的自觉性。

    行吧，既然来了，众人没有理由在第一科目上折戟沉沙。

    江晓迈步来到了一名士兵的身侧不远处，用星力覆盖在刀上，狠狠的插进了黑色的岩石中。

    话说回来，能陪这士兵站一会儿，哪怕是短短的一小时，也是一种荣幸。

    历练点房屋中，光头胡拿着帝都星武的证件，递给士兵们检查之后，便来到了窗口处，向外看去。

    那望向江晓的眼神愈发的惊讶，也愈发的欣赏。

    这孩子是最先行动的，也是最先站在士兵身旁的。和昨日集合时那皮里皮气的状态截然不同，他没有抱怨、没有哗众、更没有当刺头。

    胡鹄导师似乎第一次看到了一个真正星武者应有的模样。

    我是华夏最高学府的学生，理应得到更好的资源，去接受更高质量的培训，为什么让我和这些普通的士兵们一起站军姿？

    这种说法虽然很好笑，但是在这群心高气傲的学生们心中，有这样想法的人并不会少。

    不是所有人都能放下自己曾经取得的成绩的，虽然那成绩可能对于帝都星武的教师来说，根本不值一提，但是对于一个年轻人来说，却是一种所谓的资本。

    “不错的队长，这七天好过喽。”光头胡嘴里喃喃着，优哉游哉的脱下帽子，露出了明亮的大光头，舒舒服服的坐在了椅子上。

    陆陆续续的，一队队先上大巴的盾战们率先抵达黑岩山。

    当他们来的时候，这四位辅助已经和士兵们一样，汗流浃背，甚至被汗水浸透了特质的作训服了。

    盾战们显然接到了相同的任务，迈步走了过来。

    蓦的，一个巨大的身影站在了江晓的面前，背对着江晓，站立军姿。

    那巨大的身影不声不响，但这人的影子，竟将江晓的身影笼罩其中，为江晓遮住了炎炎烈日。

    一样的作训服，从头到脚，和其他所有学生并无差别，而且还只给江晓一个背影，但江晓知道他是谁。

    顾十安。






385 你需要祝福


    “走了。”江晓舔了舔干涩的嘴唇，随手抽出了一旁的钢铁巨刃，竟然很烫手。

    他们辅助四人小组的军姿时间到了，后来的盾战们还要站一阵子。

    至于其他院系的人，应该是去了其他的补给点站军姿，毕竟人数太多了。

    在光头胡的示意下，众人可算是放松了一下，多亏了常年训练的身体，否则的话，真有可能被晒晕过去。

    顾十安没有回应，江晓绕到他面前，看到了他的脸色很差。

    这强壮的身体比辅助们强多了，江晓能撑下来，顾十安绝对没问题，至于顾十安面色为什么这么差，估计是烟瘾犯了吧......

    江晓倒是可以给他一个祝福，甚至为了收买人心，江晓可以给所有人献上祝福，缓解一下他们的身体状态。

    但这显然有悖军训的初衷，江晓并不打算和帝都星武对着干，和一动不动的顾十安打了个招呼，便跟着光头胡离开了一号补给点。

    孙小笙从行军包里拿出温热的矿泉水，疯狂的灌着，展现出了与她可爱一面颇为不符的豪爽，看得江晓口干舌燥。

    嗯...没有别的意思，江晓是真的渴了。

    四人组补充了水分，跟着光头胡向黑岩山脉内部进发。

    这里被称之为黑岩山，当然不是一马平川的，而是起起伏伏的山脉。爬山并不可怕，可怕的是光头胡越走越快，而且还不断的催促着众人疾行。

    光头胡一边爬山，一边开口道：“任务目标二，以最短的时间内，找到并团队协作，杀死一只黑炎鬼或黑炎魔。”

    烈日之下，爬山的众人怨声载道，哪怕是在风和日丽的环境中，站一个小时的军姿都很消耗体力了，更别提是在这高温环境下了。

    仗着有副好身体，还真是使劲儿训练呢，一点都不让休息。

    任务并没有时间限制，但是却要求了在“最短时间内”，这代表了众人可能是在做负重爬山拉练。

    直到他们遇到第一头异次元生物的时候，才能停下来，而江晓的内心比较凝重，按照光头胡这样的带队行军速度，当他们真正碰到第一头异次元生物的时候，这支团队还能发挥出真正的水准么？

    要知道，无论是黑暗鬼还是黑炎魔，可都是黄金段位的可怕生物！

    哪怕是帝都星武的学生水平比较高，但对于其他辅院的学员来说，四个辅助真的能解决一只黄金段位的王者生物吗？

    江晓忍不住开口问道：“胡老师，任务二真的是这样的么？这黑岩山军训之中，可是同门同职业组队的，其他职业我不管，但我们可是四个辅助。

    术业有专攻，我们并不以输出见长，辅院的任务真的是杀死一头黄金段位的生物吗？”

    光头胡脚步不停，脸上却露出了一丝笑容，他转过头，看向了江晓，道：“你很聪明，这是其他两个战斗学院的任务，你们辅院的第二任务的确不是这个，但是......”

    蔡瑶听到光头胡的前一句，还心中抱有希望，而听到了“但是”，蔡瑶的心中一沉。

    光头胡笑道：“但是我看你的刀法不错，能和黑炎一系列深恶切磋切磋。”

    江晓的心中在骂娘！

    我他喵的一个星云期的辅助，你跟我说，我能和黄金段位的王者生物切磋？

    你的良心和你的头发一样，统统掉光了吗？

    “哎......”孙小笙忍不住长叹一声，“果然，抱上了大腿，就要承受大腿带来的风险，就要完成更高难度的任务。”

    光头胡诧异的看了可爱的孙小笙一眼，笑道：“你这丫头倒是活的明白，不错不错。”

    而乐岳的心中，对光头胡只有一词评价：龟孙儿！

    江晓道：“既然任务难度提高了，我们的后勤补给也该提高。”

    “哦？”光头胡速度不减，“怎么说？”

    江晓道：“我不想打乱这负重拉练的任务，毕竟军训的目的就是在此，但是为了保证状态去面对黄金段位的异次元生物，在行进过程中，我要开祝福了。”

    毕竟亮出了祝福，这群孩子们在体能方面，便不会再有什么挑战了，这也会破坏这次拉练的目的和效果。

    想当初，江晓刚刚来到这个世界的时候，跑步完全跟不上韩江雪的脚步，他是凭借什么支撑下来几公里的高速跑的？当然是靠祝福神技的帮助。

    光头胡哈哈一笑，道：“你们本就是辅助，发挥你们的特点，应该的。”

    蔡瑶闻言，心中一惊，连连摆手：“别，小皮，我可不要祝福。”

    蔡瑶可是尝试过白银祝福的滋味，甚至在全国大赛上，她就是被江晓的祝福奶掉线的......

    江晓笑着转头看向蔡瑶，道：“你就会求着我要的。”

    蔡瑶：？？？

    “呃......”江晓挠了挠头，“我的意思是，按照这样的速度攀爬，用不了多久，你就会需要祝福恢复体力。”

    孙小笙急忙说道：“我现在就需要！”

    孙小笙内心满含期待，早就知道这个来自北江的毒奶，其祝福是更高品质的，她早就想尝试一下其中滋味了。刚好现在她身体疲惫，补给一下，何乐而不为？

    江晓并不吝啬，道：“你站好了。”

    孙小笙向上攀爬的脚步戛然而止，甚至坐在了地上，显然知晓毒奶大王的名号，所以准备的很充分，道：“快点，烫屁股。”

    江晓：“......”

    江晓抬手一挥，铂金的祝福，被江晓调节为白银品质的祝福，落在了孙小笙的身上。

    “嗯~”孙小笙感觉脑袋一阵眩晕，虽然身处四十多度的高温环境下，但是她浑身舒畅的仿佛置身于泳池之中，清爽无比。

    当然，这只是她的脑海幻觉、内心错觉，祝福并没有降温的功效。

    迷迷糊糊中，一道声音仿佛从天际传来：“清醒点，快点跟上。”

    孙小笙错愕半刻，急忙爬起身子，感受着不断恢复的体力，她开心的不得了，迅速跟上了疾行的队伍。

    乐岳看到孙小笙一副精神焕发的模样，也气喘吁吁的坐在了地上：“指挥，帮我祝福一下吧！”

    江晓顺手又是一发祝福。

    殊不知道高一尺，魔高一丈，看到这一幕，光头胡的脚步更快了：“跟上！都给我跟上！”

    狗贼！

    嘴里说着可以发挥辅助特点，但却在另一方面给我们增加压力！

    后方刚刚徜徉在游泳池里，清爽出浴的乐岳脸都绿了：“等等我，你们慢点。”

    江晓是谁？

    堂堂的毒奶大王，哪能让壶壶这般放肆？

    我管你是军训教官还是大学教师，看我站在道德的制高点上，好好的给你上一课！

    江晓：“胡老师！爬了这么久，你也累了吧？别忙着拒绝，我这是为你好，对身体很好的。”

    唰！

    一道祝福，落在了光头胡的身上。

    光头胡身子一僵，疾行的步伐猛地停了下来，甚至差点来了个狗啃泥......

    老师停下了，后方的乐岳可算是跟上了大部队的步伐。

    当光头胡回过神来的时候，发现四人组齐聚身后，再无掉队的了。

    这小子真敢对老师下手！

    光头胡看着江晓，勉强的笑了笑，道：“很好，真是尊敬师长的好学生啊。”

    江晓嘿嘿一笑：“哪里哪里，老师过誉了，这是学生应该做的。”

    光头胡大手一挥，指向那高高的山头：“有了小皮同学的祝福，现在的我们体力充沛，精神百倍，一鼓作气爬上山头，都给我动起来！”

    说着，光头胡速度比之前快乐一大截，飞快的向山上爬去，嘴里还喊着：“最后一名到达山顶的，给我站一小时军姿！”

    四只小辅助都傻了！

    这他喵的是什么神展开？

    搬起石头砸自己的脚？

    “快爬快爬！”江晓急忙说着，没时间划分责任了，他招呼着队员快跑，一边右手一挥，又一道光柱砸向光头胡，“老师，别勉强自己了，你一定很累了，身体重要啊！”

    有了上次的经验，光头胡极为警戒，身子猛地一歪，脚下一弹，躲过了一道光柱，一边急速攀爬，还不忘回头看向江晓：“小皮同学真是尊敬师长的好榜样，大家要向他学习啊！小皮同学歇歇吧，老师不累。”

    江晓左右手连连挥舞：“不，老师，你累了！”

    光头胡脚步猛地一停，面前一道光柱擦着他的作训帽落在了黑岩之上。

    光头胡的速度降了一点，却是反应极快，绕道而行，一边回应着：“如果大家都像小皮同学一样，有这份心，我国的师生关系岂会如此紧张，必定会是一片其乐融融呀！”

    蔡瑶也忍不住了，身子突然飘出了一道淡淡的影子，速度比本人快多了，追向了光头胡，嘴里娇声呼唤着：“胡老师，这太阳也太大了，让我的影子给你遮阳吧。”

    白银星技・唤影！

    那影子迅速飘向光头胡，却又突然拉长！

    白银星技・影缚！

    光头胡是如此的灵巧，一个前跃，硬生生的与那无限拉长的影子擦肩而过。

    而江晓却是趁机会，左右手连连挥舞！

    光头胡顿时傻眼了，身子闪转腾挪，左闪右避，嘴里叫喊着：“老师不累，快别浪费星力了，老师不...啊~”

    白银品质的祝福光柱接连落下。

    几秒钟之后，

    四只小辅助的身影，“嗖嗖”的从身体僵硬的光头胡身旁爬了过去。

    对不起，胡老师。

    这军姿，你站定了！






386 黑炎魔


    江晓的阴谋诡计失败了，敬爱的光头胡老师定下了最后一名到山顶的人要站军姿一个小时。

    江晓这么尊敬师长，当然想要把这锻炼身体的大好机会留给壶壶老师。

    那一道道祝福的光柱可都不是闹着玩的，那都是夹杂着江晓满满的诚意的。

    但是事与愿违，这光柱不得不停下了。

    因为乐岳看到了那山顶之上的一抹黑色幽魂。

    “有情况！黑炎魔！”乐岳目力极好，当即一声大喝，让一众人纷纷停下了脚步，戒备起来。

    江晓的面色一苦，怎么是这种恶心的生物？为什么先碰到的不是黑炎鬼？

    这黑炎魔的恶心星技，就是所谓“黑岩山之苦”的真正根源。

    江晓高举右拳，示意队伍停下。

    想了想，江晓命令道：“稳步前行，步步为营，我什么时候先手祝...嗯，我先开沉默，小笙黑星坠，尽量先别急着接近它，看看黑星坠的效果如何。”

    身为毒奶大王，江晓第一时间想的就是祝福。

    但是随即想到，那可是黄金段位的王者生物，而且还是类似于敏战类型的生物，警觉性极高，速度很快，祝福的光柱很难奶中对方。

    要是江晓能够无所顾忌，用铂金品质的祝福去奶的话，那巨大的光柱可能会剐蹭到对方，但江晓不能那么做，周围那么多人看着呢，目前的他，只能用白银品质的祝福。

    这样一来，想要抢先手，用范围技沉默之声显然比较理想。既能阻止对方掏出来“黑炎器”，又能砸的对方头重脚轻。

    “要...要我输...输出吗？”孙小笙稍显紧张的握紧了拳头，一副双手无处安放的模样，最后探到脑后揪了揪自己的小辫子。

    她不是不会输出，而是不愿去碰黑炎魔。

    江晓适时的安慰道：“我给你祝福，放心。”

    事已至此，孙小笙也只能硬着头皮上。

    这支团队有治疗，有光环，有状态，有控制，但唯独缺少输出。

    江晓的输出是自身的技艺，夏家刀法，以及在西北战线锻炼出来的弓箭技艺。

    团队中为数不多的输出星技，就是孙小笙的黑星坠了。

    江晓曾经在过年的时候见过这种星技，在江滨市的中部大街上，凯旋军团的将士沈浩就是用这个星技，不断击碎那些丑陋石像的。

    虽然名为黑星坠，但那只是内部包着的黑星，外部闪烁着光芒，依旧是呈蓝白色的。

    这也是此类星技的一项特殊属性。

    包括有治愈效果的白星坠，恢复星力的蓝星坠，统统都是内部颜色不同，但是外部都是闪烁着蓝白色光芒的。

    也就是说，当你的对手被星坠类星技砸中时，是很难分辨出敌人到底是在补血还是补蓝，甚至敌人可能是在内讧......

    星坠类星技主要来自中原省，燕赵省也出产少部分，多属白银品质，偶尔有黄金品质的硬控灰星坠等等。

    由于此星技恢复状态效果很好，所以周边省份的觉醒者也愿意吸收此类星技。

    比如说帝都的孙小笙，再比如说津门的蔡瑶，学的都是隔壁中原省、燕赵省的辅助星坠类星技。

    反倒是来自中原省的乐岳，学的是来自北江省的钟玲和承印......

    江晓等人一步步的向上攀爬，而那黑炎魔却只是身子微微颤抖，一直伫立在山巅，低头俯视着众人。

    仿佛一个高高在上的国王看着自己的臣民。

    这只黑炎魔身高一米八左右，呈人形，通体呈灰黑色，那皮肤之上还带有道道碎文。

    它的四肢极为修长，那一双手臂自然垂下，竟然快要达到膝盖了，那一双大长腿上，那肌肉道道鼓起，充满了爆炸般的力量。

    黑炎魔那灰黑色的身影比较好的融入了这黑岩山脉。

    而它的浑身上下，有三处特点极为明显，甚至让人觉得毛骨悚然。

    其一，便是那灰黑色的脸上，两只眼睛并非是正常的眼眸，而且两道幽幽燃烧的漆黑色火苗。

    其二，是它的胸膛处，心脏部位竟然是一团熊熊燃烧的黑色火焰！

    这种生物的存在让所有人都大开眼界，这画面，就仿佛一个正常人类，胸口被掏空，却并没有死亡，而是在空荡荡的部位上燃起了一团黑火。

    其三，便是它那惊悚且扭曲的容颜！

    江晓开口询问道：“怎么样，小笙？”

    孙小笙不太确定的说道：“差不多吧，黑星坠应该能砸中。”

    江晓的话语极为严肃：“我要的不是模棱两可，我要的是准确的信息，能还是不能。”

    孙小笙委屈巴巴的瞪着大眼睛，遥遥望着山巅之上的黑色王者，道：“再近一些吧，再近一些...啊！它跑了！？”

    孙小笙话音未落，那胸膛中燃烧着黑色火焰的黑炎魔身影一闪，向后隐去，消失在了那一片黑色的山岩之中。

    江晓的面色有些难看，无论是黄金段位的黑炎鬼，还是黄金段位的黑炎魔，都是极其强大的狩猎者。

    这种生物拥有着一定的智慧，更在相互捕杀同类的过程中，训练出了一身捕猎技巧。

    江晓并不认为那个黑炎魔是因为害怕才跑的，它应该是对自己这支团队有想法了。

    江晓想了又想，转身看向乐岳，道：“是否可以帮我背行军包。”

    乐岳根本没有二话，直接点头。

    在他的心目中，江晓不仅是队长，更是唯一的战斗力。

    孙小笙虽然拥有战斗星技，但乐岳并不信任她的战斗实力。

    而且说实话，乐岳认为，一旦孙小笙的黑星坠砸中黑炎魔的话，孙小笙可能会短时间内失去战斗能力。

    江晓从行军包中拿出了一把漆黑的小弓和一个漆黑的箭壶。

    他将漆黑的箭壶背在身后，用力一甩那漆黑的小弓，只见小弓两侧向外延展，一把常规大小的黑弓出现在他的手中。

    这是江晓假期从西北战线回家之后，夏妍送给他的礼物，江晓是没有想过，自己有一天会用上“高科技”。

    如果说江晓背着一把刀，还算说得过去的话，现在他又负上了弓箭，让包括光头胡在内的所有人都愣住了。

    石锤了！

    这小子是打入辅助内部的战士！？

    你不研究怎么奶人、怎么辅助，天天舞刀弄枪干什么？这将来可怎么嫁，呃...怎么融入团队啊？

    江晓将刀负在身后，抽箭搭弓，放在身下，向上爬去：“乐岳，发现敌人踪影第一时间告知，小笙，抛开你辅助的身份和作战思路，我们需要输出。”

    身后的光头胡也没有再玩闹，他悄悄的跟在四人身后，目光却是一直定格在江晓的身上。

    突然间，光头胡似乎感觉到了什么，他隐蔽的回头望去，面色微微一变。

    紧接着，光头胡迅速偏离路线，身影向一旁隐去。

    众人刚向上爬了二十几秒，就听到乐岳一声大吼：“六点！六点！身后！”

    江晓心中一惊，急忙转过身，却看到在那漆黑的岩石山脉中，一团灰黑色的身影迅速袭来，那漆黑的鬼火飘飘摇摇，慑人至极！

    江晓拉弓搭箭，伴生动作之下，星技已经用了出来！

    铂金品质*沉默之声！

    那一团鬼火竟然被砸的湮灭了下去！

    众人纷纷惊愕，那黑炎魔胸中燃烧的火焰能被砸灭？

    不，似乎并不能，那飘摇的鬼火重燃，连带着的，是黑炎魔再次加速攀爬的身影。

    嗖！嗖！嗖！

    接二连三的箭矢射出，其上覆盖着浓浓的星力，似流星赶月，速度奇快！

    “嘶......”痛苦的嘶吟声从黑炎魔口中传出，箭矢竟然深深的刺进了那宽厚的手爪之中。

    “草。”出乎意料的是，开口咒骂的不是受伤的黑炎魔，而且进攻的江晓！

    只见江晓的双目一阵刺痛，剧烈的疼痛竟然伴随着灼烧的痛楚。

    他的面色瞬间变得惨白，脸色极为难看，脑门上竟然浮现出一层细密的汗珠！

    江晓的胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘着粗气，急忙给自己加了一道黄铜祝福。

    黑岩山之苦，名不虚传！

    而那边的黑炎魔，却是另外一番景象。

    对于沉默之声给予它的星力紊乱，它毫无办法，只能加速前行，试图更早一步近身狩猎。

    而对于沉默之声给予它的痛苦，黑炎魔却并没有遭受多大影响！

    铂金沉默的功效几何，毋庸赘述。

    它能让区域内所有目标星力躁动、紊乱，正因为如此，目标也会遭受沉痛的打击，疼痛、虚弱、吐血身亡都有可能发生！

    但黑炎魔的反应是什么？他被一发沉默砸的降速、踉跄，却极速调整姿势，由直立行走变成四肢攀爬。

    那被砸的东倒西歪的身子稳定了下来，那骤降的速度又提了上来！

    自始至终，黑炎魔的脸色就没变过。

    无论它被沉默砸之前，还是被砸了之后，亦或者是被弓箭射穿手爪前后，它那一张灰黑色的面容，一直是那样的扭曲、狰狞。

    无论是身体上的疼痛，还是心灵上的疼痛，甚至是体内星力的暴动紊乱，对它来说，只是常态而已。

    从它出生的那一刻起，

    从它被所谓的母亲挖去双眼、捅碎胸膛，在眼眶和心脏里点燃鬼火的那一刻起，

    它无时无刻不在承受着痛苦的折磨。

    黑炎魔有一项被动星技：

    黑炎惧：当遭受攻击时，与攻击者共享黑炎的苦痛折磨。

    黑岩山之苦，也由此而来。






387 那个被一棍子敲升级的男人


    快，简直太快了。

    它到底是一团黑色的鬼火，还是一道黑色的闪电？

    黄金段位的异次元生物，当得上王者称呼。

    话说回来，江晓将黄金段位的生物称之为王者生物，比如说猿鬼王者。

    他又将铂金段位的生物称之为神级生物，比如说白山雪羽。

    那么以后碰到钻石段位的生物，该怎么称呼？

    厉害的词还有啥？

    呃...爸爸？

    怕是全世界都没有几多少人碰到过钻石

    级别的异次元生物吧？现实生活中，连铂金品质的星技都很少见，想要看都得去网上找......

    当然，江晓从相对落后的家乡，来到了人才济济、龙盘虎踞的帝都，可能会接触到更厉害的人物，遇到会铂金星技的星武者概率会大一些。

    实在碰不到会铂金星技的人，江晓每天照镜子就行了。

    大宝，天天见。

    “呜呜...疼...疼！”孙小笙双手捂住双眼，那种撕心裂肺的疼痛，险些让她有自残的倾向，恨不得把灼热痛楚的双眼给挖出来。

    而这群学生却只是在进攻的时候会与黑炎魔共享伤害，那么黑炎魔这种生物，只要活着，它的每一分每一秒都在承受着这样的痛苦，真的不会疯癫吗？

    又或者...它们早就已经疯了。

    嗖！嗖！嗖！

    江晓拉弓搭箭，速度奇快、手法娴熟、基本功扎实的让远处观战的光头胡目瞪口呆。

    谁家辅助会闲的没事钻研这些技艺？

    哪个辅助都会像是“大爷”一样被团队供起来，也只有帝都星武这独特的军训，才会让四名辅助组成一个团队。

    这种情况是极为少见的，难道江晓有提前打算，就是为了这假军训而训练的弓箭技艺？

    光头胡作为帝都星武的实践课教师，眼光极为毒辣，他能分得清什么是在训练场里练出来的技艺，什么是在真正的战火中强压出来的技艺。

    光头胡看着江晓那留着眼泪、却异常坚定的双眼，心中除了赞叹、就是赞叹！

    这样坚韧的品质，实在是太难得了。

    承担得起多大的痛苦，才能承受得了多大的荣耀。

    每次进攻，对江晓的身心都是一次考验，他的双目并未失明，但灼热的痛楚从未消散，江晓努力的睁着双眼御敌，但眼泪却是根本止不住，这是身体的自然反应，用泪水缓解他灼热、剧痛的眼球，谁都没有办法。

    江晓再次砸出了沉默，看着那疯狂向上攀爬，手爪上插满了箭矢的黑炎魔，江晓大声喊道：

    “蔡瑶出影子，用影缚尽量拖住它，

    乐岳给我加圣力之印、荆棘光环，

    小笙你别输出了，给我上蓝星坠，只要蓝，不要白星坠。注意你的棒子，但凡我的动作有一点僵滞，别犹豫，敲我！”

    说着，江晓将黑弓负后，顺手抽出了一柄巨刃。

    蔡瑶心中一惊，江晓这是要与一头黄金段位的黑炎魔近战？

    别说是辅助了，就是那些帝都星武的敏战、盾战，怕是也会心里打怵吧，而这江晓却是如此的坚决......

    蔡瑶她尚未感受到“黑炎惧”的痛苦，但是从江晓泪流满面的状态来看，再加上黑炎魔本就盛名在外，她很清楚那会是何种级别的痛苦，想到这里，蔡瑶竟然有些心疼。

    乐岳握紧了拳头，看着江晓那义无反顾的身影，心中稍显无奈。队伍职业的不合理搭配，让这位队长不得不顶在最前面。

    孙小笙站了起来，右手高举并虚握，一把淡金色的虚幻棍棒握在了她的小手中，就像是少林十八铜人拿的金色棍棒一样，画面颇为梦幻。

    她左手连挥，一颗颗蓝星坠，落向了冲出去的江晓。

    江晓双手拖着巨刃，一路冲下了山坡！目标直指那道黑色的鬼火！

    忍受痛苦？

    江晓自认为他可以，但这也要分跟谁比。

    你要是跟生下来就忍受痛苦的黑炎魔去比，那就是以己之短、攻敌之长。

    对人家黑炎魔来说，那是一种常态，对于江晓来说，却是能够大幅度干扰他战斗力的状态。

    如何有效的给予对方致命一击，彻底结束这一切，才是这场战斗的正确思路。

    “单挑的话，我非怼死你。”江晓心中恨恨的想着。

    江晓恨不得开启铂金怨念，直接跟黑炎魔对着叠状态，看看到底谁先恶心死谁......

    但是有身后的师生四人存在，江晓不能那样做，星技品质解释不清、星槽数量更解释不清。

    巨刃青年与漆黑鬼火无限接近，

    下一刻，

    江晓的脚下眷恋光环一闪、曙光立即跟上，脚下踩出了暗金色的时间刻度。

    独享，未分给其他任何人。而他脚下的时间刻度疯狂流转，简直像是生死倒计时一样。

    唰......

    时间刻度之外，一个墨绿色的光环悄然浮现，乐岳跟了上来！

    眷恋光环之下，江晓的巨刃上已经被抹上了一层淡淡的紫色光晕，几乎在同一时间，洁白的光晕裹在了江晓的身体上，同样将他的巨刃裹住了。

    这是来自中原星武者的荆棘光环、圣力之印！

    “嘶......”由于没有了沉默领域的压制，黑炎魔终于可以大展身手，它竟然一手插向自己的胸膛，从心脏处熊熊燃烧的漆黑火焰中，硬生生拽出来了一柄熊熊燃烧的黑炎长刃！

    那幽幽跳动的阴森鬼火拼凑出来的利刃，与江晓的钢铁巨刃狠狠撞在一起！

    纾

    明明是火焰拼凑的长刃，却仿佛有着实体一般，两把刀激烈相拼，一人一鬼重重相撞。

    嗖......

    巨力之下，江晓的身子向斜上方倒飞了回去，像是在水面上打水漂的石子，一次次的触碰地面，一次次的被弹飞。

    速度快的令人发指，竟直接从身后队员的中间空隙中倒飞了回去。

    “嘶嘶...嘶嘶......”黑炎魔同样如此，身子犹如一发炮弹一样，以向斜下方的角度飞了出去，一样像是在水面上打水漂的石子，接连弹起、降落、弹起、降落...身子急速翻滚着，滚下了山坡。

    已经准备出手相救的胡鹄导师面色一变，目瞪口呆！

    一个星云期的孩子，在力量上竟然不输黄金黑炎魔？别说力量层面，就连气势层面也丝毫不输！

    来了来了，江晓来了！

    他带着他的巨刃来了！带着他的铂金青芒，带着他的黄金眷恋和曙光，带着白银荆棘和白银圣力来了！

    江晓又走了，带着满身的痛苦，带着备受折磨的灵魂，带着满满的星力与生命力走了！

    黑炎魔也来了！

    带着燃烧的黑炎器来了，带着痛苦的黑炎惧来了！

    黑炎魔也走了，带着...一脸的懵逼走了......

    “皮神！”孙小笙面色惊慌，狠狠的一甩手中虚无的金色棍棒，而在远处翻滚的江晓头顶，一根巨大的虚无棍棒砸了下来，一棍子敲在了江晓的脑袋上。

    星力升级！星云期Lv.5！

    “卧槽？”江晓身子一颤，啥情况？

    孙小笙也是傻眼了，自己的星技失效了？皮神怎么愣住了呢？

    她可是敲谁谁聪明、砸谁谁清醒，怎么到毒奶大王这里，星技就失效了呢？

    孙小笙有点不信邪，手中虚握这淡金色的棒子，再次狠狠一砸！

    一把巨大的金色棍棒凭空出现，再次抡了下来！

    咣！

    江晓的脑袋一疼，头脑却异常清明，急速翻滚的他根本分不清东南西北，但是被这一棍子敲了之后，他竟然发现自己在短时间内的反应异于常人！？

    这不就是下面吗！？江晓握着巨刃，狠狠的向下一插！

    呲...呲！

    以乐岳也分界点，

    滚落山坡之下的黑炎魔身子一转，呈趴伏状，熊熊燃烧的漆黑长刃狠狠插进地面，在山坡上留下了一道5、6米的长长划痕，终于卸下了冲势，一脸的狰狞，稳稳的站住了脚跟。

    而山坡之上的江晓动作如出一辙，锋利的钢铁巨刃刺穿了黑色岩石，双腿弓起，呈半蹲姿势，在地面上留下了长长的拖痕，终于停稳下来。

    一人一鬼，一双眼、两烛眸，穿过道道人影，再次撞到了一起。

    战？

    战！






388 神级辅助


    “嘶！！！”黑炎魔痛苦的嘶吼着，放弃了深插地底的黑炎器，它手脚并用，疯狂的向山坡上爬去，一边爬行，一边从心脏处再次掏出了一柄燃烧的漆黑长刃。

    由于乐岳刚才要给江晓加荆棘光环和圣力之印，他不得不跟着江晓向山下跑，所以此时，他算是脱离了队伍，距离黑炎魔最近的人了。

    看到黑炎魔疯了似的跑上来，乐岳面色惨白，下意识的向后退去。

    而他的身侧，一道拎着巨刃的身影窜了出去，留下了一句声嘶力竭的话语：“真特么疼！”

    众人：“......”

    如此严肃的战场上，这句话搞得所有人哭笑不得，

    别人哭笑不得，乐岳却是大大的松了一口气，有个靠谱的队长，太关键了！

    “往影子地方跑！”蔡瑶一脸的焦急，娇声喝道。

    如此激烈的交锋，两台速度奇快的“超跑”眼看着就要相撞，谁还有时间理会那些？

    纾

    孙小笙又是一棍子砸了下去！

    江晓后身子一个趔趄，脑勺一疼......

    虽然脑瓜子嗡嗡的，但是他的头脑却是清明了不少，江晓急忙一个转弯，冲向了那5、6个淡淡影子的方位。

    蔡瑶纤手一挥，急速冲上来的黑炎魔竟然被蔡瑶的沉默领域剐蹭到了一点。

    也正是在这一刻，黑炎魔手中的黑炎器瞬间消失无踪！

    速度奇快的黑炎魔直接撞进了影子阵中，数道淡淡的人影，影子瞬间拉长，捆向了黑炎魔。

    为什么蔡瑶能进全国四强？

    为什么全国大赛没有小笙和乐岳的身影？原因大抵如此。

    江晓猛地一个回马枪，执刀转身冲向黑炎魔，但是......

    光头胡曾经怎么躲的影缚，黑炎魔就是怎么躲的！

    黑炎魔甚至比光头胡躲掉了更多影子的束缚，灰黑色的身体犹如一道闪电，在影子阵中闪转腾挪！

    每一个小小的撤步，每一次微微侧身，都惊而又惊、险而又险的躲过了每一道影子的束缚。

    如果......

    你只品尝过生命的痛苦，那么你...愿意尝尝幸福么？

    在黑炎魔轻轻弹跳，无处借力的一瞬间，一道圣洁的光柱骤然落下！

    “嘶......”黑炎魔那漆黑的身影猛的一僵。

    下一刻，一道身影急速掠过。

    手起！刀落！

    纾

    光头胡面色大惊，大声喊道：“退！快退！”

    一边喊着，光头胡迅速冲了下来。

    但是江晓并没有退。

    刀落，黑炎魔的头却未落。

    那锋利的钢铁巨刃砍进了黑炎魔的脖子，凶悍的力道，却只能斩断它半截脖颈。

    江晓为了追求一击必杀，放弃了使用青芒，他害怕这黑炎魔被自己砍飞出去，虽然没有了青芒伤害，但是他携着冲势而来，而且还带着圣力之印，力道并不小。

    但这一切都没能帮助江晓斩首对方的头颅。

    这让江晓想起了曾经在兵器库中的夏妍，当时的小队通力合作，让猿鬼王者身心失守、彻底失控。

    而当时的夏妍也是信心满满，被韩江雪的荒风吹着，一往无前的杀向了失控的猿鬼王，但她的刀却并未能斩下对方的头颅。

    黄金段位的生物，其身体防御能力真的是太强了。

    此时的黑炎魔，同样如此，这一身钢筋铁骨，丝毫不逊色于黄金段位的猿鬼王者。

    只见黑炎魔一手抓住了没入半截脖颈的宽厚巨刃，却并没有再进攻。

    光柱之中，它低声沉吟着，一双幽幽燃烧的眼眸忽明忽暗，极为慑人。

    江晓松开了巨刃，身上一轻，终于从炼狱般的煎熬滋味中逃脱出来，而眼前的黑炎魔，却是依旧伫立在那里。

    它的嘶吼声越来越大，越来越大。

    江晓从那吼叫声中，却是听不到半点痛苦，反而听到了一丝喜悦，似乎还带着一丝兴奋、一丝惊喜，直至最后，黑炎魔嘶哑的声音中，甚至有了啜泣的哭腔。

    噗通一声！

    黑炎魔跪倒在地，双眼中那忽明忽暗的鬼火猛地燃烧了起来，心脏处的火焰火势更凶，甚至蔓延到了它的全身。

    江晓紧皱着眉头，加大了祝福的品质，在即将从银品祝福跨越到金品祝福的临界点不断徘徊。

    在那圣洁的光柱之中，黑炎魔哭喊着、嚎叫着，巨大的身体犹如推金山倒玉柱，重重砸倒在地。

    熊熊燃烧的漆黑火焰，焚烬了这一身钢筋铁骨，也湮灭了所有的苦痛与折磨。

    当圣洁的光柱消散时，曾在其中啜泣嘶吼的黑炎魔，也跟着一同灰飞烟灭。

    随着阵阵热风的吹拂，情绪、灵魂、身体、生命...统统烟消云散。

    只剩下了一枚蒙尘的星珠，缓缓的向山下滚去。

    一种生物，要有多大的勇气和多强的实力，才能在巅峰银品的祝福治愈之下，魂飞魄散？

    直至今日，江晓碰到的任何生物，被自己银品祝福笼罩后，都会身心失守，别说用星技了，就连移动都是难事。

    而这黑炎魔，竟然突破了这一切桎梏，硬生生的完成了它的目标，这简直不可思议。

    也许，这和它特殊的成长过程有关吧，又或者，它本就是精神错乱的一种生物。

    铂金沉默，并未让它感受到额外附加的痛苦，而这愉悦的祝福，同样未能阻止它继续完成目标。

    江晓一手扶住了额头，他知道，黑炎魔并非是死于这一刀，它是自杀的。

    祝福可能让它体验到了生命中未曾体会过的滋味，但令人又好笑、又心酸的是，它并不认为这感觉应该出现在自己的生命中，这滋味也并不符合它的生命特质。

    所以它在享受祝福的同时，一再加大了黑炎，不惜焚烬身体，也要找回生命应有的状态。

    当江晓握着巨刃的时候，他能感受到它身体的痛苦，但却无法感受它那混乱挣扎的思想。

    如果它的生物特性、它的信仰就是伴随痛苦而生，那江晓无话可说。

    仅从江晓的角度出发，无论是地球生物还是异次元生物，他都不认为某类物种生来就该受苦受难。

    黑炎魔做出了这样的举动，是喜欢逆来顺受么？

    不...这样的评价并不准确，也许，仅仅是习惯而已吧。

    江晓打乱了它的“生存习惯”，黑炎魔要强行修正这一切，又因为祝福的特殊性，这圣洁的光柱越是让它身心舒畅、它身上那摧残身心的黑炎燃烧的就愈发旺盛。

    诡异的一幕，就此发生。

    光头胡弯腰拾起了滚落的星珠，在嘴边吹了吹，灰尘散去，露出了那漆黑灼热的星珠。

    光头胡迈步走来，将星珠放进了江晓的兜里，轻轻拍了拍他的肩膀，悄声道：“你找到了在这里生存的道路。”

    江晓转头看向了导师，此时的他，状态并不是很好。

    光头胡轻轻的叹了口气，道：“黑岩山的开发程度很高，生物特性几乎已经被军方摸清摸透。

    这里有一个未曾对外公开的秘密：一名强力的辅助，是可以引起黑炎魔自毁的。我却是没想到...你已经达到了这样的水准，也许在我感受到你的祝福的时候，就该想到这些。”

    江晓轻声道：“辅助在这里可以称王称霸？”

    光头胡笑着摇头道：“不，仅仅针对于那些强大的辅助。因为单纯的治愈黑炎魔身体是不够的。

    重要的是，你得让黑炎魔摆脱痛苦，让它更加混乱，直至崩溃的彻彻底底，让它不惜一切代价找回生命应有的状态。在这挣扎的过程中，它会不断的增加黑炎，终会焚毁自身。”

    光头胡突然轻声询问道：“你的祝福星技是白银品质么？”

    江晓皱起了眉头，道：“是的。”

    光头胡若有所思的点了点头，轻轻拍了拍江晓的肩膀，道：“你的祝福很有趣，具备了寻常治疗星技所没有的特殊功效，好好利用它。”

    江晓开口回应道：“我会的。”

    光头胡点了点头，迈步向山上走去，几步之后，却是转头看向了江晓，看到了他默默伫立的模样。

    如果，“黑岩山之苦”的根源能被江晓连根拔掉的话，那么这所谓的“假军训”，便失去了意义。

    难道要限制江晓使用祝福么？

    光头胡的心有点乱，从未想过，一个大一的新生会给他带来这样的麻烦。

    这黑岩山...

    换句话说，这黑炎魔，就是帝都星武用来给这群心高气傲的新生们下马威的，就是用来挫天之骄子们的锐气，磨炼孩子们的心性的。

    但是今年，却有一位超越了应有水平的神级辅助出现，打破了这规则。

    这孩子已经懂得了该如何应对黑炎魔。

    从此以后，江晓看到黑炎魔，直接上手去祝福的话，队伍其他三人会彻底失去所有“锻炼”的机会。

    光头胡暗暗的叹了口气：盛名之下无虚士啊！

    到底是真材实料，到底是16届全国总决赛MVP。

    限制一名辅助，让他丢掉赖以生存的主要星技，这样的要求也许太过分了一些。

    既然如此......

    光头胡目光扫过众位学员，心中暗暗想着：那就让这“假军训”，变成“真军训”吧。

    军姿、队列，嗯...步伐和转法就算了，加上负重越野项目和爱国教育？

    如果江晓的三个队友，知道光头胡是因为江晓而改变了规则，从“假军训”变成“真军训”的话，不知道会有怎样的反应。

    ......






389 说出你的故事


    “黑炎魔星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、黑炎：黑色火焰燃烧自身，生命力持续燃烧下降，大幅度提升自身力量，使用者将感受到强烈的灼烧痛苦，此伴生的负面效果无视一切驱除、净化、增益状态。（白银品质，可升级）

    2、黑焱：持续黑炎状态时，由于大幅度提升力量，进攻时，使用超出可承受范围的力量，可能会反伤自身，导致自身无法移动。此伴生的负面效果无视一切驱除、净化、增益状态。被动星技、无需主动开启。（白银品质，可升级）

    3、黑炎惧：当遭受攻击时，与攻击者共享黑炎的苦痛折磨。被动星技、无需主动开启。（白银品质，可升级）

    4、黑炎器：消耗大量星力，增强自身黑炎燃烧程度，按照使用者意志，凝聚一柄黑炎武器，此武器需要黑炎支撑而持续存在。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    江晓一手握着兜里的星珠，内视星图里传来了相关的星技介绍。

    看到第二项星技，江晓觉得有些不可思议。哪怕是在书籍中看到了这项星技的介绍，但是当它真正出现在江晓的脑海中时，江晓依旧是懵懵的。

    这是江晓南征北战这么久，第一次看到给自身加持负面效果的星技，而且还是被动星技，无需主动开启，它会伴随着黑炎魔的一生。

    如果说黑炎魔的第三星技“黑炎惧”是这黑岩山之苦的根源的话，那么其第二星技“黑焱”，便是让这枚星珠一文不值的根源。

    没有人会去吸收黑炎魔的星珠，每个人的星槽数量本就有限，每一个都极为珍贵，如果吸收到了一个被动的负面星技，那可就是得不偿失了。

    如果你想要“黑炎器”这样的强悍金品星技，这黑岩山中第二种黄金段位的生物――黑炎鬼，完全能够满足星武者的使用要求，而且黑炎鬼还没有被动负面星技。

    “慢点，壶壶老师，你慢点呀......”孙小笙不满的开口喊着，无论她怎么努力，那光头胡的身影都距离她越来越远。

    而光头胡刚刚下达的命令，是掉队者站一小时军姿。

    别说负重跑了，就是在这里歇着，这炽热的温度都快让人喘不上起来，更何况是在这里训练呢？

    上山容易、下山难。众人早已经越过了山顶，向山下跑去。

    按照这样训练下去，水资源完全不够，这也算是考验之一么？

    江晓舔了舔干涩的嘴唇，开口道：“严格意义上来讲，我们不需要任何食物和水，我的祝福能够帮助你们恢复生命状态。”

    蔡瑶面色一喜，看向了前方负刃奔跑的青年，问道：“真的？”

    江晓回应道：“是的，但是它只能够维持你们的生命与活力，并不能缓解你们的口渴感、饥饿感。”

    乐岳却是洒脱的说道：“能活下来就不错了，我们毕竟是在黑岩山，口渴和饥饿相比于生命来说，根本不算什么。”

    孙小笙手拿着半瓶矿泉水，忍了又忍，还是没有打开，却似乎发现了什么，一边跑一边说道：“诶？壶壶老师停下了。”

    乐岳面色一变，道：“别是又碰到黑炎魔了吧？”

    江晓笑着回头说道：“你应该祈祷我们碰到的都是黑炎魔，我们已经消灭了它一次，只要如法炮制就可以了。”

    说到这里，江晓不由得暗暗叹了口气。

    那痛苦的滋味一直萦绕在江晓的脑海中，久久不散，如果...连拥有祝福的自己都要承受这般痛楚的话，那韩江雪和夏妍......

    如果要是在一队就好了，起码能帮助她们稳定状态。

    你们俩...现在还好么？

    江晓一边思索着，队伍已经跟上了光头胡的步伐。

    孙小笙开口道：“哈，原来是泥潭，要绕道吗？这泥潭可是能‘吃人’的。”

    是的，黑岩山脉中的赤色泥潭，是真的会吃人的，一不小心踏进去，可能连拽都拽不出来。

    光头胡左右看了看，是险峻的黑岩峭壁，似乎只有眼前的一条路可以走，除非这几个人拥有风系星技。

    光头胡开口道：“我们的下一个目标是7号补给点，这条路是最近的，如果绕道，会耽误很多时间，你们自行决定。”

    “快看，小火泥，好萌呀。”孙小笙眨了眨大眼睛，似乎忘记了饥饿和口渴，她歪着脑袋，仔仔细细的打量着暗赤色泥潭冒出来的“泡泡”。

    蔡瑶的双眸也泛起了一丝回忆：“小时候，我爸带我去过我们家那边的小火泥乐园，它们捏起来很舒服的。”

    孙小笙急忙说道：“那是冷却之后的小火泥，你现在可别上手去摸，很烫的。”

    虽然名叫小火泥，但这家伙就是一个巨大的泥球，大概有瑜伽球大小，直径少说也有80、90厘米，人类将其抱在怀里的话，两只手臂应该是无法合拢的。

    当然，你要是使劲儿挤的话...另算。

    区别于地球上的污泥球，这个泥球表面上是暗红色的，但却是半透明状的，人们还能看到它内部暗红色的星力流转，更能看到那泡泡里面的暗红色泥浆来回流动。

    让小火泥更具萌属性的是，这个半透明的暗红色“泥球”有着一双熔岩色的明亮大眼睛，以及一个圆圆的小嘴巴。

    啪叽！

    小火泥跳了一下，在泥潭中如履平地，落下的时候溅了周围一片泥。

    下一刻，又一个小火泥从泥潭中冒出头来，似乎对被打扰很不满，它张开了圆圆的小嘴，张口吐出了一口泥。

    它那半透明的肚子里，缓缓流动的泥浆顿时少了一截。

    噗......

    搞事情的小火泥被吐了一脸泥，那熔岩色的明亮大眼睛忍不住紧紧闭起来，张开小嘴，在地上吃了一口泥，然后向对面吐了过去。

    两只小火泥面对面的吐泥，谁也不能给谁造成任何伤害，但是玩的却是不亦乐乎。

    江晓等一众人就伫立在它们左侧不远处，而这两个小家伙似乎并没有任何危机感，也根本不在乎任何其他生物，互喷的模样像极了在水坑里撒欢打滚的幼稚园熊孩子。

    蓦的，其中一个小火泥改变了玩耍方式，它跳了起来，像是个弹弹球，三下两下就跳到了依旧在吐泥的小火泥面前，使劲儿一跳。

    啪叽！

    小火泥用圆圆的身体，重重的砸在另一只小火泥的头顶，甚至将那小火泥砸扁了，压进了下方的泥潭之中。

    它仿佛胜利了一样，熔岩色的大眼睛一眨一眨的，开心的跳了起来，又是一片泥浆四溅。

    被压下去的小火泥很快就爬了上来，不服输的它，同样跳向了欢呼雀跃的胜利者。

    两只熊孩子将这一片宁静的暗赤色泥潭搅得一团糟，终于有人看不过去了！

    在泥潭伸出，一个巨大的泥球缓缓浮出了泥潭，不断的蠕动，接近两只小火泥。

    “呀，这两个小家伙要被压瘪了。”孙小笙似乎曾经来过这里，对即将发生的一幕很熟悉。

    但是孙小笙却是预测失败了，只见那巨大的泥球张开了大口，竟然将两只小火泥一个个的吞进了嘴里？

    而大火泥与小火泥大同小异，表面的皮肤也是半透明的暗红色的，所以......所以人们能看到大火泥的肚子里，两只小火泥依旧在打架。

    是的，它们并没有被吃掉的觉悟，在大火泥的肚子里，依旧在四处跳跃，企图砸瘪对方，玩的不亦乐乎。

    哪怕是大火泥也忍受不了肚子里的翻江倒海，它张嘴一吐，直接将两只小火泥给吐了出来，吐出了那片泥潭......

    啪叽！啪叽！

    两只熊孩子重重砸在地上，真的变成了两滩烂泥？

    江晓等人急忙后退，生怕被那炽热的泥浆烫到。

    慢慢的，地上那两滩烂泥不断的蠕动，再次拼凑成了两只圆滚滚的小火泥。

    它们的人生字典里应该是没有“危险”这两个字。

    小火泥与众人见过的黑炎魔，完完全全是两个世界的生物，

    从长相到思维，它们的风格与黑炎魔截然相反。

    它们没有痛苦，也不狩猎，不知道“变强”是何物，只知道快乐的玩耍。

    当两只小火泥看到了这5个奇怪的家伙之后，竟然睁大了眼睛，“啪叽啪叽”的向众人跳了过来。

    “野生的小火泥可烫了，你们千万别去摸。”孙小笙一副心有余悸的模样，向后退了好几步。

    孙小笙这一退，反而引起了两只小火泥的注意，它们一副被抛弃的模样，瘪着嘴、“泪”眼汪汪，不断的跳向孙小笙，一副要抱抱的模样......

    “你们，你们别过来，走开，走开，再过来就砸你们了哦......”孙小笙双手连连挥舞，一道道黑星坠砸在了两只小火泥身上。

    两只萌萌哒、要抱抱的小家伙，透明的皮肤瞬间被砸的破裂开来，球体内的泥浆四溅，被炸的四分五裂......

    乐岳和蔡瑶都傻了，孙小笙竟然真对这种可爱的生物动手？

    江晓也是咧了咧嘴，心中暗暗想着：按照这种仇恨程度来说，这小姑娘...曾经怕是被烫的不轻？

    孙小笙明显感觉到了众人的目光，她也委屈巴巴的眨着眼睛，瘪着嘴，都快和小火泥的表情差不多了。

    只听到孙小笙委屈的说道：“你们别用这种眼神看我呀，它们真的可烫了，可烫可烫了，不能坐着玩的......”

    说着，孙小笙一双小手下意识的捂住了屁股。

    江晓沉默半晌，对孙小笙开道：“说出你的故事。”

    孙小笙：“......”






390 让你再萌


    让江晓暗暗称奇的是，那两只被砸的四分五裂的小火泥，竟然开始慢慢重组。地上那一滩滩烂泥不断的蠕动，再次聚在一起。

    白银品质的黑星坠不能给它们一击致命么？

    这黄铜段位的生物有点厉害哦？

    说实话，这小火泥也就是碰到了一群没有输出星技的辅助，这要是韩江雪站在这里，一发冰咆哮下去，估计全都灰飞烟灭了......

    孙小笙知道自己被盯上了，心中一慌，快步上前，啪叽啪叽的踩着泥浆，左右双手连连挥舞，黑星坠不断落下。

    终于，那烂泥不再蠕动，两只小火泥消失在了这个世界上，“尸骨”还被涂抹在了这片漆黑的岩石山脉上，仔细想一想，这算不算暴尸荒野啊？

    啧啧，熊孩子是真滴惨。

    黄铜品质的小火泥死亡了，但却并没有留下任何星珠。

    正如用雪原中那些黄铜段位的白鬼一样，有些白鬼的确是实力低到连星珠都没有。

    而这黄铜段位的小火泥，看起来比白鬼们更加没有战斗力，没有孕育出来星珠是很正常的事情。

    接下来，异象顿生。

    可能是孙小笙接连不断的黑星坠引起了泥潭中星兽的注意，接二连三的，数个巨大的暗红色“泡泡”从泥潭里露出了身形，向众人蠕动而来。

    看起来，大火泥比小火泥更具侵略性。

    孙小笙小手捂住了嘴，一副闯祸的模样，急急忙忙的跑到后方，躲在了蔡瑶的身后。

    虽然蔡瑶也不是人高马大的类型，但是身材娇小的孙小笙，还是能把蔡瑶当成盾牌的......

    蔡瑶颇为无语的转头，将侧脸给了孙小笙，道：“怕什么呀，它们对你又构不成威胁。”

    孙小笙小手捏着蔡瑶的作训服一角，使劲儿摇了摇头，脑后那小小的辫子都快甩飞了：“烫。”

    “绕道走吧？”乐岳开口提议道，相比于异次元生物来说，眼前的这片泥潭无疑更加危险，是绝对不能踏足的。

    噗！噗！噗！

    一个个巨大的大火泥张开大嘴，喷洒出了一道道滚烫的泥浆，射向众人。

    江晓急忙横刀抵挡，宽厚的刀身很好的挡住了他的面容，而那滚烫的泥浆喷洒在江晓的身上，却并没能烧毁那特质的作战服。

    这作战服质地不错，看来帝都星武考虑的还算周全，不至于让学生们没衣服穿。

    不过话说回来，一件特质的衣物就能抵挡大火泥的泥浆进攻，这大火泥到底是有多弱？

    在一片片暗红色的泥浆喷洒下，竟然有好几个小火泥被吐了出来。

    江晓率领众人后退，眼看着一个小火泥被吐了出来，飞在空中，然后小火泥又向江晓吐了一口泥......

    这是...组合技？

    竟然在黄铜品质的异次元生物中，看到了组合技？

    这怕是误打误撞吧？

    江晓横刀立马，就像是打棒球一样，宽厚的巨刃给了他很好的发挥空间，江晓双手拖刃，狠狠一抡...啪叽！

    小火泥被远远的拍飞了出去，飞跃了那片泥潭，甚至向山下飞去......

    阿弥陀佛，罪过罪过！

    小僧只想送你回家，未想送你远游...诶？

    江晓愣了一下，在巨刃接触小火泥身体的一刹那，内视星图里竟然传来了一道信息？

    “小火泥幼崽（黄铜段位）

    拥有星技：

    1、跳泥：跳来跳去。（黄铜品质，可升级）

    2、吐泥：吐你一口泥。（黄铜品质，可升级）

    3、吃泥：吃掉一口泥。（黄铜品质，可升级）

    4、软泥：我是一滩烂泥。（黄铜品质，可升级）

    是否驯养成宠？”

    江晓：？？？

    这是啥情况？

    是否驯养成宠？当然不驯养呀！这小火泥也太弱了吧？

    江晓还没等研究清楚，一个个小火泥被大火泥吐了出来，江晓巨刃连挥，一个个的将它们都拍飞了。

    让江晓感觉不可思议的是，每一只小火泥都让内视星图传出了相同的信息。

    这是捅了小火泥幼崽的窝了？又或者是...这种生物全都是幼崽，根本没有成熟期？

    普世的认知，吸收星宠的目标应该是异次元生物的幼崽。

    虽然谁也不敢说，成熟期的异次元生物无法吸收成宠，但是这么长时间以来，人们摸出来的规律却是极其靠谱的，为了严谨一些，各个参考书上都没有把话说死，都是说吸收幼崽成宠的概率最大。

    但江晓从内视星图反馈的信息来看，真的是只有幼崽能够吸收成宠。

    他也不是没见过黄铜段位的生物，北江省的雪原异次元空间，对江晓来说就像是自家的后花园一般，那些黄铜段位的白鬼，可不是碰一下就让吸收的。

    但是这堆小火泥......

    它们弱到什么程度？它们弱到随便抓一个都能吸收的程度！

    这小火泥的星技也是见鬼了，这都是些什么乱七八糟的。

    原本看参考书的时候，江晓还对小火泥、大火泥的星技有些不信，现在他是彻底信了，这群弱到极致的“小泡泡”，的确适合抓来当星宠，给孩子们玩。

    别看小火泥很烫手，被称之为小“火”泥，那是因为它几乎在帝都周边所有的火焰系异次元空间中出现。

    一旦它被带出这片区域，随着周围环境的温度下降，随着体内的暗红色泥浆渐冷，它是能抱在怀里随意揉捏的。

    你甚至可以对它进行残忍的“催吐”，让它吐出体内的滚烫的泥浆，给它灌水，它就会变成“小水泥”......

    这也是帝都、以及周边少部分城市会有小火泥乐园的原因，这算是华夏大地上，少数能陪孩子们玩耍的星兽了。

    帝都可是一线城市，各种各样的基础设施极其完备，江晓暗暗想着，反正大学课程并不紧张，等这次军训回去之后，可以和韩江雪、夏妍一起去星兽游乐园逛一逛，那里还能看到一些除小火泥之外的，其他人畜无害的低级星兽。

    眼看着小火泥的星技，江晓真的是忍不住吐槽。

    吐泥还能理解，就当是一种攻击手段，需要星力才能发动。

    但是跳泥是啥？

    什么时候跳来跳去也需要星力了？

    吃泥又是啥？吃一口泥也要星力扶持，才能吃进去？

    烂泥又是...我滴妈耶，算了，不说了，脑壳痛。

    江晓就想问一句，你这种蠢萌的生物，是怎么和苦大仇深黑炎魔出生在一起的？

    画风骤变好吗！

    不过说实话，人家小火泥还真不能算是单独和黑炎魔一起出生的，在帝都周边所有火系异次元空间，都能找到它们的身影。

    “它们如此挑衅，既然如此，我去和大火泥切磋一番！”江晓豪气冲天的喊道，拎刀前行。

    众人：“......”

    虐菜？

    你的良心不会痛吗？

    江晓脚下的光环一闪，曙光加持，再次独享眷恋。

    他想了又想，似乎眷恋能很好的帮他应对眼前的状况。

    他的刀虽然能捅破这堆泥球，但是它们是能够重组的，而眷恋光环可是会吸收它们的生命力和星力的，所以，这群弱小的生物被剁成烂泥之后，还真不一定能重组的上。

    江晓的正前方，已经有几个大火泥走出泥潭了！

    或者说，用“蠕动”来形容更好一些，大火泥似乎因为身体很沉，装了很多泥，所以跳不起来，它只能蠕动......

    那半透明的大肚子了，装了一大半的滚烫泥浆，随着它的蠕动来回流动着。

    江晓哪管得了那些，你萌？

    我让你萌！老子一刀砍下去我跟你讲！

    让你再萌！

    Q弹软滑！一刀既碎！

    爆浆的滋味，爽~

    天呐！妈妈，你看到了吗？我终于成了战神了呀！

    孙小笙一脸的古怪，曾经用黑星坠砸碎两个小火泥的她，都觉得有些不忍直视这样的画面，弱弱的说道：“皮...皮神，要不咱们走吧？”

    蔡瑶看着在泥球里面左贴右弹、撒欢打滚的江晓，忍不住一手扶住了额头，道：“小皮，别捅它们了，我们快绕道去补给点吧。”

    乐岳：“你这是弄啥嘞......”

    光头胡嘴角同样尴尬的抽了抽，内心中已经收回了曾对江晓的评价。

    诶？

    出来了！

    江晓终于杀出来一枚大火泥星珠，捡起来揣进兜里，转身往回走：“走吧走吧。”

    一众队员纷纷让道，生怕一身红泥的泥小皮弄脏了他们的衣服。

    呦呵？敢嫌弃我？

    江晓嘿嘿一笑，突然一道祝福的光柱降临。

    蔡瑶：“嗯~”

    江晓快走两步，伸手刮了刮蔡瑶的鼻子。在她的鼻尖上留下了一抹红泥。

    然后，江晓转头看向了其他队友。

    孙小笙：！！！

    乐岳：？？？

    两人二话不说，撒腿就跑......

    身旁的蔡瑶从祝福的状态中恢复，气得直跺脚：“呀！江小皮！！！”

    江晓甩了甩满手的泥巴，转过头来，问道：“干啥？”

    蔡瑶看着他一身的红泥，急忙低头：“没，没事，我就是闲着没事，叫你一声......”

    “嘿嘿。”江晓对着蔡瑶眨了眨左眼。

    蔡瑶气得手都有点发抖，却不得不努力露出甜美的笑容，对着江晓也眨了眨左眼......






391 看菜说话


    “大火泥星珠（黄铜品质）

    1、走泥：走来走去。（黄铜品质，可升级）

    2、吐泥：吐你一口泥。（黄铜品质，可升级）

    3、吃泥：吃掉一口泥。（黄铜品质，可升级）

    4、软泥：我是一滩烂泥。（黄铜品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    “嘛......”江晓吧唧吧唧嘴，行吧，别吐槽了，感叹一句造物主真特么神奇吧。

    江晓等人气喘吁吁的跟在光头胡身后，此时的他们已经绕过了那片泥潭，向7号补给点进发。

    江晓那一身的红泥，在奔跑的过程中竟然被烘干了，随手一拍，一块块的泥巴掉落下来，只不过衣服是真的脏了，没法洗。

    要是有人拥有水系星技就好了。

    当然，如果这么说的话，有人有冰系星技也不错，能解暑消热，对于别的法系星武者，江晓不了解，但是跟韩江雪在一起的那几个同学，应该会很凉快。

    雪神那铂金大冰咆砸出来，都能把人彻底砸凉了，解暑还不是小菜一碟？

    “可算是到了。”乐岳的声音传了出来，江晓顺眼望去，在远处的山顶，看到了那飘扬的红星旗。

    江晓目测了一下距离，嗯...很难目测。

    有句话说得好：望山跑死马。

    乐岳这一句“到了”，让江晓等人爬山爬的都快吐血，才赶到7号补给点。

    这个补给点虽然距离空间大门很远，但是建造的依旧很精美，通过这些细节，完全可以看得出来，黑岩山的开发程度是真的高。

    别的不说，单说雪原深处那些守护军团的住宿条件，和这里根本没法相提并论。

    这是由4座建筑组成的补给点，食物资源储备非常充足，但是几名学生并不被允许进餐。

    几个士兵在哨塔上放哨，几个士兵在建筑群周围放哨。看的学生们心中一松，可算是不用害怕碰到黑炎魔、黑炎鬼了，更可怕的是，他们还要时时刻刻小心身后的毒奶大王...呃，泥浆大王。

    进了这补给点，如此严肃的地方，泥浆大王应该不敢嬉戏打闹了吧？

    在进门的前一刻，光头胡突然转过头，看向了队伍末尾，道：“江小皮，最后抵达，军姿一小时。”

    一众学生纷纷一愣，这才想起来光头胡曾经下的命令。

    他们转头看向了江晓，却发现江晓没有任何意外的表情，只是搓着作训服上的红泥，头都没抬的“昂”了一声。

    光头胡嘴角微扬，没说什么，转身进了房屋之中。

    众学员的心中五味陈杂，队长是故意落在最后的？

    孙小笙：“皮神......”

    江晓抬头一笑，将行军包递给了乐岳，对众人道：“你们先进去吧，给你们个任务，问出来下一阶段我们的任务，顺便把里面的地图抄下来，规划出来最佳路线。”

    “喝点水吧。”蔡瑶从行军包里拿出了矿泉水，递给了江晓。

    江晓也不含糊，仰头灌了一口，突然想起了什么，将水还给了蔡瑶，迈步走向了建筑之中。

    一进屋里，温度骤降，仿佛躲进了空调房里似的，江晓舒服的浑身毛孔都要张开了......

    但是这里并没有空调，有的只是在大厅正中央，一个巨大的冰块。

    江晓进来的时候，刚好看到一个守护军人伸着双手，在向冰块上挥洒寒冰。

    这是什么星技？功能性很强呀。

    这里有几张方桌，几把椅子，显然就是给历练者休息的。

    光头胡正在和守护军人交涉，看到江晓进来，不由得挑眉问道：“怎么了？”

    江晓问道：“我能去哨塔上站军姿么？看得远一些。”

    光头胡随意的挥了挥手，道：“地点你自己选，只要别扰乱这里的秩序，另外，你需要获得士兵们的允许。”

    江晓看向了那正与光头胡交涉的士兵，问道：“可以吗？”

    这个守护士兵并不严肃，一副很好说话的模样，问道：“站军姿？多久？”

    江晓：“一小时。”

    守护士兵点了点头，道：“东南方2号哨塔，去吧。”

    江晓转身离去，拍了拍乐岳的肩膀，道：“别忘记你们的任务。”

    说着，江晓便离开了。

    走过滚烫的土地，江晓来到了补给点东南方的2号哨塔，仰头和上面的士兵交涉了一番，便迈步走了上去。

    站得高果然望的远。

    江晓打量了一下身旁的士兵，发现他的面容严肃，却很青涩，大概也就18、9岁的年纪？

    正常这个年龄，刚好是在上大学吧？他高中毕业就直接来参军了？

    江晓很想和他聊聊，但也知道任务的严肃性，只能按下了重重疑惑。

    在年轻士兵的要求下，他站在哨塔的一角，放目远眺，将周围的地形尽收眼底。

    诶？

    那是啥？

    江晓竟然在不远处看到了一小潭泥水？

    距离补给点这么近？军方没有扫除它们么？

    虽然小火泥有点人畜无害的意思，但也是会影响这里的秩序的吧？它们可不知道什么是惧怕，它们可是没心没肺的熊孩子。

    十几分钟之后，江晓看到了几个轮班休息的士兵，手里拎着几个袋子，迈步走向了泥潭。

    在泥潭边缘，他们停了下来，从袋子里，拿出了一个个锡纸包。

    江晓：？？？

    那锡纸里面包裹的是什么？

    只见几个士兵将锡纸包埋进了滚烫的泥潭中，突然间，有一个小火泥从泥潭里浮了出来，蹦蹦跳跳的跳向了那群士兵。

    其中一个士兵身上燃起了火焰，星力覆盖之下，军装完好无损，甚至也免疫了小火泥那滚烫的身躯。

    士兵竟然伸手抱住了那跳来的小火泥，而小火泥也在他的身上来回蹭着，紧闭着双眼，一副享受的模样。

    江晓有点发懵，这是士兵的星宠？不能吧...守护军团能要这么弱的星宠？

    难道是...野生的小火泥，培养出来感情了？

    只见士兵又拿着一个锡纸包，送到了小火泥的嘴边，小火泥一口吞了下去。

    半透明的皮肤中，锡纸包被里面滚烫的泥浆包裹着、翻滚着。

    其他的士兵纷纷离去，而那个士兵，就这么抱着小火泥坐在了泥潭边上。

    二十多分钟之后，士兵从泥潭里开始挖锡纸包，直至最后，他将手掌放在了小火泥的嘴边。

    小火泥将肚子里的锡纸包吐了出来，身子轻轻一弹，仰面朝天，张开了小嘴。

    士兵忍不住揉了揉小火泥的脸蛋，打开锡纸包，江晓看到了里面竟然是一只金黄色、滋滋流油的全鸡？

    士兵揪下了两只香酥脆的美味鸡腿，扔进了小火泥的嘴里，然后转身离去。

    小火泥就这么大大咧咧的仰面朝天，“躺”在地上，那两只鸡腿，也在它体内来回飘荡的泥浆中渐渐消融......

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动。

    人不如泥！

    狗贼！

    我负重跑了一天，又打又杀、承受着身体和心灵的双重折磨，饿的头昏眼花，你竟然...竟然！！！

    这样的画面简直就是暴击伤害！

    十几分钟后，懒洋洋的小火泥跳了起来，啪叽啪叽的跳回了泥潭之中，身影消失在泥潭里。

    我到底做错了什么，竟让我看到这一幕？

    江晓越想越气，忍不住伸手握住了背好的刀柄。

    一同站岗的士兵突然开口道：“你干什么？”

    江晓急忙松开手，道：“没什么，我摸摸刀烫不烫...嗯......”

    江晓并不认为小火泥消融不了那锡纸包装，它完全可以吃一只整鸡，但是它并没有这样做，而是烫熟了之后给了士兵，又讨要了奖赏。

    这样来看的话，小火泥是有一定智慧的，只是天性烂漫、喜爱玩耍而已，好好培养的话，还是有些用处的。

    既然开了口，江晓便蛇随棍上，问道：“兄弟，看你年纪不大，这么早就来参军了？”

    年轻士兵根本不理会江晓。

    江晓想了想，道：“我是一名准士兵，等毕业了之后，咱们就是战友啦。”

    这一番话，让年轻士兵愣住了，虽然队伍有着严格的纪律，但他还是忍不住悄声问道：“你？参军？你不是今年的总冠军么？”

    听他的意思，似乎对总冠军参军很不理解。可能是认为江晓会有其他较好的选择吧。

    这回江晓愣住了，呦呵？竟然认识我？看来你们休息时间也比较关注全国联赛。

    江晓想了想，道：“啊，发挥的比较好，被大佬看上了，等毕业之后，我就从军了。”

    年轻士兵点了点头，没再说什么。

    “兄弟，你叫什么名字？”江晓悄声问道。

    年轻士兵：“李夕涯。”

    江晓悄声说道：“兄弟，你们是怎么倒班的？我算算日子，等你休息的时候再过来。等我这次军训回去，带几个小菜再过来，咱俩一起去泥潭边上吃锡纸烧鸡呀？”

    李夕涯：“......”

    江晓：“你认识刚才那只小火泥么？看起来好漂亮，我下次过来，你能不能帮我把它叫出来，我想稀罕稀罕它。”

    李夕涯：“稀罕稀罕？呃...稀奇？喜爱？罕见？”

    江晓咧了咧嘴，想了半天，道：“方言：亲昵、亲近、爱抚。”

    李夕涯若有所思的点了点头，半晌，憋出来一句：“看看什么菜再说。”

    江晓：“......”






392 小皮哥哥


    5天后，黑岩山脉中。

    江晓等四名学生的内心极度疲惫，已经快到极限了。

    是的，江晓的祝福神技，能够维持他们旺盛的生命，但却不能缓解他们的饥饿感，同样不能缓解他们的口渴感觉。

    在如此高温的环境下训练，真的不是一般人能够撑得下来的，身体只是相对表面的层面，更深层次的，是考验你是否有一颗强大的心灵，是否有坚定的意志。

    虽然这四个学生都是帝都星武大学的学生，都是天之骄子，但毫无疑问的是，他们并非在同一水平线上。

    孙小笙就是一个很好的例子，这个天真烂漫的可爱女孩，学习非常好，幸运的跟随了一个好团队，水涨船高的情况下，她在团队考核中也获得了较高的分数，所以她有幸来到了帝都星武。

    但是这可爱的姑娘，意志力并没有想象中的那么强大。

    身心俱疲，饥饿、口渴、睡眠不足、残酷的战斗、艰苦且漫长的训练...这让每个人都有崩溃的可能，他们受够了这炽热的温度、这滚烫的岩石、这扑面而来的滚滚热浪。

    甚至连那可爱的小火泥，都无法再调节众人的情绪了。

    不会有人对孙小笙过于严苛，因为蔡瑶和乐岳的状态同样不好。

    有趣的是，自从三天前，孙小笙已经开始用“棒子”敲打众人了，不是她发疯了，而是她在试图赶走负面情绪。

    而在昨“晚”，孙小笙哭了。

    当然，这里时时刻刻太阳高照，是没有所谓的夜晚的，只是按照手表时间计算，众人轮班休息睡觉的时候，孙小笙到底还是没有压抑住自身的情绪，轻轻的抽泣了起来。

    孙小笙的柔弱中还显露出了少许的坚强。

    她只是不想再用神奇的星技强行改头换面了，她似乎只想用常规而且熟悉的方式去发泄一番。

    但与此同时，她似乎并不愿打扰任何人，所以她抽泣的声音很轻......轻的让人有些心疼。

    没有人上前安慰她，她选择在这样的时刻、用这样的方式去发泄情绪，应该是不想让任何人知道。

    孙小笙在掩耳盗铃，而其他学员们在默默的配合，抛开星武者这一身份，但凡是个人，都会有或强或弱的自尊心。

    有些关心是作为，而有一些，却是不作为。

    如果是一个普通的十八、九岁的女孩，不会有人要求她过多。但是作为一名正式的星武者，整个世界都会对这类孩子的要求无限拔高。

    对于大众来说，你拥有了常人所没有的强大天赋、神奇星技，而且你在学校中训练了三年甚至更多，那么就应该坚强、就应该如此。

    “有情况。”乐岳突然开口说道。

    他拥有侦查类的星技，每次都能比其他学员们更早一步探清周围状况。

    此时的众人，经过了昨“晚”在山洞中的休息，再次踏上了征程，具光头胡说，这是他们最后一个目标点：27号补给点。

    抵达之后，便可以返程回校了。

    四人组正在努力爬山，却是遇到了这一幕。

    几秒钟之后，江晓便看到了一道黑色的闪电划过，它侧着身子，四肢着地，在相对陡峭的山岩壁上极速飞奔。

    这是一只黑炎鬼。

    江晓迅速抽出了腰间挎着的黑色小弓，狠狠的一甩，从背后的箭囊中抽出箭矢，心中却是充满了疑惑。

    黑炎鬼比黑炎魔更加狡猾。

    小队众人第一次遭遇黑炎魔的时候，那家伙就伫立在山头勾引众人上山，自己却偷偷绕后，企图偷袭众人，这就是黑炎魔的狩猎方式。

    而黑炎鬼的做派，相比于黑炎魔来说，有过之而无不及。

    能不现身就不现身，能偷袭绝对不正面刚。

    是什么让一只黑炎鬼放弃了隐匿、偷袭，而选择了杀向众人？它怕不是刚与黑炎魔交过手，大脑混乱了？

    嗖！嗖！嗖！

    接二连三的星力箭矢射了出去，抛开江晓本身的各种辅助星技来说，他的身后可是伫立着一群医疗系星武者，所以江晓的星力并不缺。

    黑炎鬼那漆黑的利爪上燃起了黑色的火焰，一面漆黑的刺盾汇聚成型，挡住了那一连串的箭矢。

    它迅速调转方向，向山下跑去。

    而江晓也知道它为什么现身了，它不是要进攻众人，而是在逃跑！

    能让一头黄金段位的黑炎鬼逃跑，它的敌人是谁？

    远处终于露出了几道人影，那是四道身材高大的身影，他们的速度很快，简直像是飞天遁地一般，下山的速度更快，一个个高高跃起，甚至有的在“贴地飞行”。

    四名学生没一个怂包，谁都不甘落后，又或者说...他们队伍里没有辅助，全是近战，所以风格就是如此。

    而江晓在这其中，看到了一道熟悉的高挑身影。

    她的作训帽不知道丢去了哪里，那脸上尽是汗水，栗色的微曲发已经打绺，衣衫破烂，右大臂、左手腕、腰间、左小腿...到处都缠着绷带。

    那一双眼眸中充满了无尽的杀戮，那原本英气迷人的脸蛋，却是有些狰狞、甚至有些扭曲，让人看着触目惊心。

    夏妍！

    江晓二话不说，左右手连连挥舞。

    他作为辅助，找到了在黑岩山生存的道路，但是这群敏战怎么办？

    有了江晓这位神级辅助的存在，小队其他人已经很久没有遭受黑炎魔的荼毒了。

    而且众人还有着恢复状态的星技，但即便如此，各种各样的因素还是让人情绪崩溃，那么这群贴身近战的辅助，是不是都已经疯癫了？

    事实也的确如此，这群敏战，已经癫狂的不像样子，四个人所呈现出来的暴躁，江晓只在雪原圣墟中的白鬼身上见过。

    有智慧且文明的人，竟与低等的野兽无异。

    这画面并不美好，尤其是其中还有一个江晓关心在乎的人。

    所以江晓动手了，并且讨了地形的巧。

    由于是下山，黑炎鬼几乎是处于“低空飞行”的状态。

    它那健壮有力的四肢每次扒地前冲，身子都会与地面呈平行状态，宛如一柄标枪，并会有相当长的一段“滑翔”距离。

    我不怕你速度快，也不怕你灵活迅敏，只要你无处借力，就是给我机会！

    “嘶......”身子笔直如标枪的漆黑身影，被接二连三的光柱砸的结结实实，他滑翔的线路上，竟然出现了一排光柱！

    它头晕目眩、无力爬行，重重落在地上，向山下翻滚而去。

    而在它身后，那同样飞天遁地的四名星武者，速度不减，一拥而上。

    巨刃，长枪，紫荆刃......

    四名几近癫狂的敏战，竟然在一瞬间，将这身处眩晕中的黄金段位黑炎鬼分尸了！

    是的！分尸了！

    如此残忍...这是何种程度的血腥画面？

    夏妍猛地一回头，眼眸前所未有的凌厉，残存的理智似乎想要让她感激来者帮忙，但那一身凶戾气息却给众人传递了完全相反的信息。

    辅助小队的众人齐齐向后退了一步，

    而江晓，只是扔出了一道钟铃。

    表面上，是去治愈夏妍那一身的伤口，而实际上，金品钟铃，有着安神的效果。

    医疗冲击波在两人身上来回穿梭，三次折返，发出了清脆悦耳的钟铃声。

    当三次折返结束的时候，夏妍沿着那尚未消散的星星点点，拖着巨刃，一步步的走向了江晓。

    众人心中一慌，七嘴八舌：

    “小皮！”

    “皮神，往后退。”

    江晓只是伫立在原地，不想暴露金品钟铃效果的他，用祝福的光柱送给了那三名暴躁的敏战，对着一步步接近自己的身影，开口道：“活着呢？”

    眼看着那面目扭曲、身子微微颤抖的凶兽接近江晓，乐岳甚至给江晓开启了荆棘光环。

    让所有人松了一口气、也让所有人没想到的是，那身影左手拖着巨刃，右手却是一把抱住了江晓的身子。

    她低着头，脸蛋深埋在了他的肩膀上。

    江晓感受着她那越缠越紧的右手臂，忍不住开口道：“还嫌不够热？还腻乎呐？”

    夏妍的声音有些颤抖：“闭...闭嘴。”

    江晓心中暗暗一叹，轻轻拍了拍她的背脊，柔声道：“祝福还是钟铃？”

    半晌，夏妍颤声道：“钟铃。”

    江晓：“那你松开我，离我三步远，让钟铃跳跃起来。”

    然而她并未推开，江晓也觉得那缠绕在自己身上的手臂更紧了，都快将他勒断气了：“祝福。”

    从她的言语和肢体表达，江晓感受到了一个备受苦痛折磨的灵魂。

    江晓忍不住有些心酸，轻声道：“我们团队的任务就要完成了，等我送他们回去之后，回来陪你吧。”

    夏妍紧紧的握住了手中的刀刃，深埋在他肩膀上的脸蛋不断的左右摇晃着，声音有些颤抖：“回去吧，别在这...鬼地方...驻留了。”

    江晓的心中一暖，两人出生入死的次数不计其数，但无论平日里如何打闹，在一次又一次的关键时刻，都印证了她对江晓和韩江雪的态度。

    是的，每每危急时刻，她行为和选择始终如一，对待两人的心是温暖而真挚的。

    例如现在，哪怕她状态至此、急需帮助，她也发自内心的希望江晓能尽快离开这鬼地方。

    江晓笑道：“你还不知道小皮哥哥的厉害，有了我，你们不必再忍受黑炎惧所带来的伤害。你知道我对战斗的态度，我不说谎。”

    夏妍：“如果你真想留在这里，就去找韩江雪吧。”

    江晓心中苦笑，你以为我不想？

    我在这里整整六天了，自始至终，没有看到半个法系的身影，他们明显和我们不在一片区域中。

    黑岩山这么大，怎么找？

    能帮一个算一个吧，而且...就韩江雪的队伍整体实力来说...夏妍，你还是关心你自己吧。

    韩江雪、赢玺都是有焰火傀儡的人，而且俩人还都是星河期......

    江晓能想到用召唤类星技去怼黑炎魔，以那两人的聪明才智，没理由想不到。

    “嘘......就这么决定了。”江晓打断了夏妍的话语，一手按在了她那汗湿打绺的脑袋上，轻轻的揉了揉，“小皮哥哥带你去看萌萌的小火泥呀？”

    夏妍没再开口说话，她沉默着、又似是委屈着，不断的点着头。






393 不是我，不是我


    为冰宫Aces一骑绝尘盟主加更（1/10），另求月票支援~

    ・・・・

    光头胡只是远远的站在远处，和对方团队的实践教师一样，静静的注视着这样的一幕，每一年，都会有一大批自以为是的天之骄子们身心俱疲、情绪崩溃。

    恶劣的环境，强大的生物，可怕的星技黑炎惧，这些苦痛折磨并不是目的，而是手段。

    真正的目的，是让自以为是的天才们认识到自己内心的脆弱，认识到自己的不足，能褪去一身的桀骜，保持一颗谦逊的心。

    只是...相比较而言，光头胡更希望看到那来自总决赛MVP的崩溃，可惜了，这个又皮又浪的孩子一旦进入战斗状态，与平日里的风格截然相反，靠谱到简直是令人发指的程度！

    光头胡知道，江晓是跳级上的高三，直接特招入的大学，他只有17岁，年龄比帝都星武的大一学子们普遍都要小。

    但也正是这个“弟弟”，

    在队伍之中，干的是队长的活；

    在战斗时，站的是大哥位；

    率队时，承担着指挥的身份；

    辅助时，怀揣着爸爸的心。

    光头胡很早就看出来了，这小子的人生经历绝对没有那么简单，绝对不只是一个正常的觉醒者，毕业之后转正的星武者。

    这孩子绝对是真正上过刀山、下过火海的那类人，是真正经历过生死的人。

    光头胡是真的好奇，这孩子除了表面上风风光光的全国总冠军，在背地里，他都干了些什么？

    江晓也不想说自己比别人强多少，但是他的经历也许的确比其学生更丰富一些。

    实际上，他同样无法适应这样的苦痛折磨，但却能够忍受。

    无论是在西北战线、马不停蹄的摧毁一个个雪山域；还是在雪原，无穷无尽的屠戮白鬼，都在一定程度上训练了江晓的意志力。

    江晓也在用自己的方式调节情绪，转移着注意力，他的兜里有很多枚星珠了，其中不乏“黑炎鬼”的星珠，这类星珠并没有负面星技，很适合夏妍，前提是...她愿意承担痛苦。

    她燃烧生命的事，是江晓该操心的。

    但那无法被驱除的灼烧痛苦，却是夏妍要自己承受的。

    看看再说吧，现在显然不适合提这样的问题，等回去之后问问她把。

    如果她不想要，那江晓就留着给小号，反正要在帝都星武上四年大学呢，这类星珠都能杀出来，是可以稳定提升品质的。

    江晓和夏妍轻声细语，也在偷偷观察着远处的景象。

    祝福的光柱很好的舒缓了三位敏战的身心，他们或坐或卧，大口大口的喘息着，虽然一身暴戾之气尚未消除，但好歹没有做出任何“六亲不认”的事。

    现在这种情况下，如果两方团队真的有冲突，就目前这支暴虐的敏战队伍而言，他们真的有可能杀红了眼。

    和辅助们不同，他们只能靠自身的自我调节，十八九岁的孩子，又能稳定到什么程度？就算是三四十岁稳如老狗的中年人，也未必能强到哪去。

    江晓的目光顺着三位敏战，目光落在了他们的实践课教师身上。

    “我们早在三天前就跑完了应去的补给点、该走的路线，现在，我们在完成最后一项任务，杀黑炎鬼和黑炎魔。”夏妍轻声说道。

    说实话，她的身体又热又黏、汗水和泥土、灰尘夹杂在一起，再怎么有女神范儿的人，此时也是个脏兮兮的小乞丐。

    但她要抱抱，江晓也只能强忍着，讲道理，江晓也是五十步笑百步，他可是和大小火泥们撒欢打滚的终极大猛男，身上也没干净到哪去......

    江晓心中微微恍然，心中暗道：难怪能看到这些敏战，他们应该是脱离了既定线路，走出了他们那片区域了。

    江晓忍不住疑惑道：“你们的最后任务是杀魔杀鬼？我们可没这种任务，一会儿抵达27号补给点之后，我们就可以返程回去了。”

    夏妍沉默着，没有回应。

    果然，还是你们战斗职业辛苦啊，我们从早到晚都在负重赶路，满打满算，就初入这里、状态极好的时候，有一次猎杀一头黄金段位生物的任务，以后便再无强制猎杀任务了。

    江晓继续问道：“这黑炎鬼死了，你们算是完成一项任务了呗？”

    夏妍摇了摇头，轻声道：“黑炎鬼还差1个，黑炎魔还差...4个。”

    江晓一脸的错愕：“任务让你们杀多少？”

    夏妍：“每种五个。”

    紧接着，夏妍苦恼的说道：“如果算上我们之前在去往各个补给点路上宰杀的生物的话，任务都快完成了，但是叶老师说那些不作数，非得从我们跑完所有补给点之后算起。”

    江晓转头看向了对方的军训导师，这不是胡闹么，让四个星云期学生杀一、两个黄金段位的生物也就算了，让他们杀十个？

    而且还是没有后勤补给的状态？

    哪怕他们是帝都星武的学生，水平的确是同龄人中的翘楚，那也不能这么乱搞呀。

    江晓问道：“明天就是第七天了，军训时间就要到了，你们这怎么能完成啊？”

    夏妍终于松开了江晓，深深的吸了一口气，灼热的空气灌入了她的肺中，让她有些心烦意乱：“是的，无论是否能够完成，我们都会在明天返回地球，叶老师说，根据完成任务的程度，给予相应的评价分数，与期末实践课考核成绩挂钩。”

    奥...原来如此，不是强制性的呀，最多挂科呗。

    等等！

    周星河导员在阶梯教室的话语还萦绕耳旁，挂两科及其以上就要留级？

    尼玛，这实践课导师是和负责辅院的导员串通好的吧？

    我先把实践课给你挂了，占据一个名额，那么从开学起，每科文化课你们都得给我好好学！必须全过，否则直接留级......

    这是周星河？这不是周扒皮吗？

    诶？

    也不对呀，江晓想了想自己的团队，也没这么严格呀。

    学校对战斗职业要求这么高？又或者是...夏妍这次的军训导师很严格？

    江晓打量着夏妍的军训导师，是一名四十中旬的女性，身高165cm左右，表情严厉，正用审视的目光看着江晓两人，她身材微微有些发福？

    别说是帝都星武的老师了，就是随便一个星武者，这样微胖的体型也不多见，毕竟星武者的成长是和身体强度挂钩的，绝大多数星武者的身材都是极好的。

    夏妍开口道：“她是政院的政治教育课讲师，名叫叶华。学校本该有一批带大一新生的实践课教师，但他们现在正带着大四学生外出任务，起码还有半个月后才能回来，叶华老师是临时被抽调来的，而且...据说是抽签抽来的。”

    江晓急忙哑着嗓子说道：“你倒是小点声呀。”

    夏妍一副破罐子破摔的模样：“再怎么小她也能听到，别挣扎了。”

    江晓：“......”

    乖乖，可了不得。

    难怪对你们如此严厉，人家也是抽签倒霉才来这黑岩山的，谁心情能好？

    你们这是碰到灭绝师太了呀！

    倒是自己误会了周扒...周星河了。

    江晓微微有些迟疑，道：“那她会不会拆散咱俩呀？

    我还能和你红尘作伴活得潇潇洒洒么？

    我还能和你策马奔腾共享人世繁华么？”

    夏妍：？？？

    远处的叶华也是愣了一下，那原本严厉的表情，竟然稍稍缓解，嘴角忍不住上扬，但却强忍住了笑容。

    果然，上年纪的人，就得用上年纪的词去试探......

    江晓想了想，走到光头胡面前，询问道：“等我们团队完成了任务之后，就解散了是吧？”

    光头胡推测出了江晓的意图，道：“我的任务是带你们返回学校，然后才会解散。”

    江晓撇了撇嘴，道：“得了吧，你巴不得我继续军训。”

    光头胡摘下了作训帽，抹了抹大光头上的汗水......

    江晓这话倒是说到他心里去了，并不是光头胡心狠手辣，而是光头胡真的不认为江晓受到了应有的“军训”。

    孙小笙？蔡瑶？乐岳？他们回去都行，看他们的状态，已经在这黑岩山脉中成长了很多很多。

    但是这江晓...除了第一次跟黑炎魔正面交锋的时候声嘶力竭了一些，其他的时候都是云淡风轻的。

    光头胡确实认为江晓应该继续军训，但并不是在这里，他是想带江晓去更高一层次的异次元空间去磨练。

    光头胡带上了帽子，周围的亮度顿时降低了不少，道：“你会破坏他们团队的训练计划。”

    江晓激动的喊道：“连你也要拆散我俩！人家女方那边还没说话呢，你这就把我否了！你到底是哪伙的？”

    光头胡：？？？

    远处，叶华那严厉的表情终于缓解，饶有兴味的看着江晓，道：“我同意了，总冠军。”

    光头胡又摘下了作训帽，挠了挠头，看向了叶华，道：“这孩子真的很强，会彻底改变你们团队的......”

    叶华打断了光头胡的话，开口道：“军训的意义是什么？”

    光头胡一脸懵逼......

    醒醒！咱俩是同事！

    我也是老师！你这是要给我讲课？

    我不要面子哒？

    叶华开口道：“强身、练艺、磨心、明志。”

    叶华看着江晓，道：“就像夏妍说的那样，没有人愿意在这鬼地方多待，但她是你的队员，你选择了留在这里......”

    叶华抬头看向了光头胡，道：“军训的意义不就在此么？”

    光头胡又挠了挠头，啥意思？反倒是我狭隘了？

    你连我说的话都不听全...行吧，你是搞政治教育的，你说的算！

    光头胡再次戴上了作训帽，道：“江小皮！我宣布你通过了开学军训考核，成绩优秀，现在原地解散。”

    光头胡看向了三个辅助，道：“我现在退下教师身份，以学员、队长的身份加入队伍，共同前往27号资源点，然后返程归校，走。”

    三个辅助原本还有点担心，一听老师入队参战，当即松了口气。

    光头胡雷厉风行，说走就走，一边还转头看向江晓，道：“我没让你加入任何队伍啊，我说的是让你原地解散。”

    蔡瑶、孙小笙、乐岳：“......”

    一行四人迅速前行。

    没走出去几步，光头胡再次转头看向江晓，大声喊道：“我再重复一遍，我只是让你原地解散啊，不是我让你加入其它团队的啊！”

    江晓：“......”






394 辅助？输出？


    江晓转头看向了夏妍，又看向了她的三位敏战同伴。

    由于刚才这三人接到了江晓的祝福，切身体验了身心被滋润的滋味，所以他们对江晓的入队很欢迎。

    确切的说是非常非常欢迎！

    鬼知道他们在过去的六天里都经历了什么，这样一个辅助的出现，简直就像是救命稻草一般！

    而且这辅助可不是普通的辅助，这可是大名鼎鼎的16届总冠军学员！

    行家一出手，就知有没有。

    先别说那些荣誉，就刚才那三道祝福，就已经算是征服他们了。

    而江晓的目光，不可避免的落在了敏战们脚下，那被分尸的黑炎鬼尸体上。

    黑炎鬼有着漆黑且如同岩石般的皮肤，这一点和黑炎魔很像，但区别于黑炎魔，黑炎鬼的眼睛是猩红色的、心脏处也没有燃烧火焰。

    看来，它的母亲在孕育它出生之后，并没有给予他所谓的痛苦。

    但黑炎鬼那类似于岩石的皮肤上，每一寸肌肤都带有着道道碎纹，仿佛随时都能裂开似的，事实却并非如此，它的皮肤并非一触即碎，反而防御力更加强劲。

    但是再怎么强劲，也扛不住祝福的光柱，也扛不住接下来的五马分尸。

    黑炎鬼和黑炎魔的体型相仿，也有着锋利的獠牙和爪节，一张黝黑的鬼脸上，五官与人类相近，只是那耳朵很尖，眼睛很红，哪怕是已经死了，那猩红色的眼眸泯灭了光芒，但那半截头颅上的一只眼球，依旧是血红色泽的，画面颇为惊悚。

    “我室友，赵琪。”夏妍指着最左侧一道修长窈窕的身影，开口介绍道。

    哦？那个来自上沪的敏战？

    女孩扎着马尾，那湿透的作训帽下，是一张疲惫不堪的脸蛋。

    在这里摸爬滚打这么多天，再怎么天生丽质的女孩，也是狼狈不堪的。

    女孩摸了摸汗水，笑着看向江晓，开口道：“你好，江小皮，抱歉，第一次见面我竟然是这样的状态。”

    江晓哪可能在意这些，友好的回应道：“你好。”

    “张风。”夏妍又指向了中间那高大的短发青年，他怕是也有一米九开外了。

    张风一手握着长枪，对江晓非常友好的点头致意，在目前的状态下，没有人会对前来帮忙的辅助态度不好。

    嗯...当然，万事都有例外。

    夏妍指向了另外一个青年，道：“白烨。”

    江晓早就看到白烨了，从他拎着紫荆刀杀向黑炎鬼的时候，就认出了这个曾经的狱友。

    只见白烨手握紫荆刃，遥遥指向江晓，道：“干好你的辅助工作，出去之后我请你喝酒！”

    明明是好话，从这小子嘴里冒出来，就听着很恼火。

    江晓回怼道：“不去！没空！”

    白烨眼眸一挑：“嗯？”

    江晓“哼”了一声，道：“我怕你把我灌多了，带我去发廊。”

    白烨：“#@！￥#%！！！”

    “哈哈......”张风忍不住笑出了声，这是他几天以来，第一次乐出声。

    赵琪也是抿嘴笑了笑，但她从江晓的这句话里，听出的应该只有一层“洗剪吹”的含义。而作为男人、并且还是帝都本地人的张风，应该能理解到“发廊”的第二层含义......

    所以张风的笑声里带有一定的“会心”属性......

    看着白烨被自己怼的模样，江晓心中暗叹着，竟然能在这队伍里碰到白烨，夏妍出校门之前，队伍里应该没有他吧？

    江晓不知道该怎么评价白烨，你说他抱大腿吧，他本身就是大腿，本就有强大的实力。真要打起来，他甚至可能比夏妍都强，那张狂的性格背后，的确是实打实的强大战斗力在支撑。

    这小子没被他的老乡薛伊人收拾服帖？

    “江小皮！瞪大了你的眼睛，好好看看！”白烨一把摘下了帽子，露出了漆黑的寸头。

    江晓：？？？

    “哼。”白烨得意的看着江晓错愕的模样，重新戴上的作训帽，话语掷地有声，“从此以后，花里胡哨将离我而去！真男人，就该低调而富有内涵！”

    江晓：“......”

    夏妍拽了拽江晓，示意了一下老师的方向，道：“叶华老师。”

    江晓不再理会白烨，迈步走向了叶华老师，道：“老师好。谢谢老师批准我入队，那一番话似晨钟暮鼓，让我恍然大悟，犹如醍醐灌顶，让我彻底明白了军训的意义，让我......”

    叶华轻轻的拍了拍江晓的肩膀。

    江晓还没捧完呢，不得不停了下来。

    叶华轻声道：“我的女儿今年大四了，也在这里上学，就在昨天，她带了一个男生去了我的办公室，哎......”

    江晓越听越觉得不对劲儿，不知道叶老师这话题会往哪走。

    叶华：“如果他像你这样就好了。”

    江晓突然语塞了，这话该怎么接？

    那边的四个敏战凑在一起，嘀嘀咕咕着什么，最终由张风拿出了黑炎鬼的星珠，扔给了江晓，道：“入队见面礼，多多关照。”

    江晓转身接住了星珠。

    呦呵？

    还有意外收获？

    黑炎鬼星珠的价值，可是与黑炎魔星珠有着巨大的差距的，这里面的黑炎器是能够吸收的！

    身侧，突然传来了叶华老师稍显赞赏的话语：“这就是军训的意义。”

    江晓的觉悟虽然不高，但也能隐约理解叶老师的意思。

    为了让四位敏战都领悟到军训的意义，所以江晓毫不犹豫的将星珠揣进了兜里......

    由于这是敏战们最后的任务，叶老师对他们没有其他的要求，他们的小队是自主活动的，这也是他们误入了辅院学员军训区域的原因。

    四名敏战再次启程，而江晓跟在叶老师身旁，还在听她唠家常。

    叶华：“那男生很不错，但却不是星武者，他对星武者的疾苦无法感同身受，也很难在事业上帮助她，我不确定我女儿的选择会否明智。”

    江晓：“......”

    江晓有点发懵，这老师批准自己入队，难道是跟自己聊天来的？

    而前方远处的四名敏战也是疑惑重重，叶老师一脸严肃的为队伍压阵6天了，从来没有过好脸色，怎么和这个辅助却是和颜悦色的？

    不是自己的学员，所以区别对待？

    也不对呀，看她这性格，应该是给所有人讲课的类型！

    刚才她还给那个光头老师上了一课呢......

    江晓知道，自己入队，必然会彻底改变这支团队的训练方式，四个敏战将不会再感受到所谓的“黑岩山之苦”，所谓的军训会彻底失效。

    所以趁着机会，江晓当然得跟叶老师处好关系，别再杀了两头黑炎鬼之后，叶老师忍无可忍，突然变卦给他踹出队伍......

    江晓好奇的问道：“老师，你的女儿是什么职业？”

    叶华老师却是看向了夏妍，道：“和她一样是敏战职业，也和她一样的冲动。”

    这才是叶华同意江晓入队的原因？触景生情？

    江晓开口道：“普通人也很好，虽然不懂我们的疾苦，但也会更少的接触危险。”

    江晓想了想，继续道：“如果他是一个温暖的人，能为任务数日、忙碌回家的她煮夜宵，能偶尔陪她散步聊天，跟她讲讲寻常世界的趣事，让她的思绪远离那些任务、战斗、生死......”

    江晓适时的停止了话语，看向了身旁的叶老师，不言而喻。

    叶华好笑的看着江晓，她并不愿意承认自己被一个小鬼说服了，但是当这个小鬼，说出了这三两件平淡却又温馨的小事之后，她有些心软了。

    张风大声吼道，那声音中竟然带着一丝颤抖：“御敌！10点钟方向，黑炎魔！”

    黑炎魔！

    所有学生最不愿意遇到的生物！

    与黑炎魔交手，无论是胜是负，他们的身体和心灵都会受到极其沉重的打击！

    江晓转过头，大声喊道：“给我一个奶中它的机会！剩下的，交给我！”

    四位敏战面面相觑，而叶华老师却是面色一怔。

    她似乎听出了江晓话语中更深一层的含义，不...不会吧？难道这个小辅助......？

    在战场上，夏妍从不对江晓的命令有半点质疑，她竟然直接开启了星力之躯！

    巨型夏妍，拎着巨大的星力巨刃，重重的劈砍向了那疾驰而来的黑炎魔！

    那巨刃实在太过庞大，黑炎魔小幅度的闪躲根本无济于事，它那健壮的四肢猛地一撑地面，身子飞快的向左侧弹去。

    正常情况下，这样的选择没有任何问题。

    但有了江晓的存在，只要你身体脱离地面无处借力，并且时间够长的话，那结果就是......

    黑炎魔急速跳跃的身影刚刚飞到一半，就被一道光柱拦了下来。

    “嘶......”极为古怪的嘶吼声传了出来。

    他们又不是第一次与黑炎魔交手，但从未听过这样的声音。

    轰隆隆！

    夏妍的巨刃劈砍在地，山体颤动，碎石飞溅。

    她的星力之躯瞬间消散，恢复原貌，从高空中落下，目光死死盯着那光柱之中的吼叫身影。

    其他三位敏战的目光同样一直定格在远处黑炎魔身上，由于江晓的那句交给我，他们三人并未轻举妄动，现在，有了江晓的存在，他们又肩负了一项任务：保护辅助。

    然而...这只小辅助并不需要他们的保护。

    需要保护的可能是那强大的黑炎魔。

    银品祝福的光柱持续而下，跟着黑炎魔“打水漂”的身体行走，随着黑炎魔冲势散去、趴倒在地，光柱继续一次次的落在它的身上。

    1秒，2秒，3秒...10秒......

    黑炎魔的嘶吼声音越来越大，不知道那是喜极而泣的声音、还是痛苦啜泣的声音，在那祝福的光柱之中，黑炎魔身上燃烧的火焰越来越大，越来越大。

    “嘶嘶......”最终，在那饱含着极为复杂情绪的吼叫声中，黑炎魔的身影彻底焚烬，灰飞烟灭。

    四名敏战傻傻的看着这一幕，纷纷转过头，目瞪口呆的看着江晓。

    江晓转头看向了叶华老师，耸了耸肩膀：“也许他能在另一个领域，用另一种方式，给你的女儿提供一个庇护所。”

    叶华已经考虑不了未来的女婿了，她只是突然明白，光头胡为什么一再阻止江晓入队了......

    起码在这黑岩山中，

    江晓已经不是一个辅助了，也不算是一个输出，

    这特么的就是个BUG！






395 黑岩山洗浴中心


    一天后，帝都郊外黑岩山历练点的建筑之中。

    一队队或者精神萎靡、或者面色难堪、表情阴沉的学员走了出来。

    这群天之骄子们切实感受到了来自帝都星武的下马威。

    这种来自身体和心灵上的双重折磨，也许会伴随他们很久很久，希望他们能够调节好情绪吧。

    不过江晓倒是不担心这些，既然帝都星武选择了用这种方式训练学生，那么必然会有后续的跟进治疗，应该会比较完美的解决学生们的身心状态。

    毕竟说到底，这所全国数一数二的大学，其目的是育人，而不是毁人。

    建筑中，张风那粗糙的大手，紧紧的握着江晓的手掌，感激的说道：“谢谢，谢谢你的帮助。”

    一旁的赵琪，在江晓的祝福下，精神明显比之前好了很多，开口道：“江小皮，今晚上我请你和夏妍出去吃饭吧。”

    另一侧，白烨“哼”了一声，道：“不得不承认，在你的领域，你做的不错！你获得了我的认可。”

    江晓：“......”

    “松开，你那么大劲，别给捏坏了。”夏妍用力拍了一下张风的胳膊。

    江晓甩了甩手，道：“我先去清洗一番，咱们学校再见。诶？叶老师呢？”

    众人四处观望，到处都是最后时刻集结出来学生，根本找不到叶华老师的身影，估计她也去沐浴更衣了吧。

    既然没机会，那江晓也就不到别了，快步走向了辅院那边的更衣室。

    夏妍却是开口道：“你跟我们战院的大巴车走吧，我给你留个座。”

    “呃...”江晓想了想，道，“还不如你坐我们辅院的大巴车呢，我们院本来就没人，那车空座很多。”

    夏妍点了点头，道：“也好，一会儿见。”

    江晓摆了摆手，转身离去。

    张风一手揉着后脑勺，直至现在，他依旧一副不可思议的模样。

    他刚上帝都星武，虽然曾经的高中也算可以，但能考入帝都星武的可并不多，可想而知高中里那些辅助的水平了。

    也不是那群辅助不行，而是这帝都星武的辅助们真的是太强了。江晓的出现，彻底刷新了张风对辅助的认知。

    只见张风望着江晓离去的背影，嘴里轻声的喃喃着：“我曾以为星云期的所有辅助，都是需要贴身保护、细心照顾的儿子，直至昨天，我终于见到了一个辅助爸爸。”

    夏妍：“......”

    这边的敏战们四散离去，而那边的江晓已经进了更衣室，脱掉衣物，这特质的作训服质量是真的好，不过怕是洗不出来了。

    江晓将脏兮兮的行军包放在柜子里，衣服能扔，这个先不能扔，里面还有这次军训的战利品呢。

    黑炎鬼的星珠可是非常有价值的，江晓摸了摸包里的星珠，重温了一下内视星图里传来的信息，一头扎进了浴室之中。

    “黑炎鬼星珠（黄金品质）

    拥有星技

    1、黑炎：使黑色火焰燃烧自身，生命力持续燃烧下降，大幅度提升自身力量，使用者将感受到强烈的灼烧痛苦，此伴生的负面效果无视一切驱除、净化、增益状态。（白银品质，可升级）

    2、黑D：持续黑炎状态时，迸溅而出的黑色火焰会引燃目标，持续燃烧目标的生命力和星力。（白银品质，可升级）

    3、黑炎器：消耗大量星力，增强自身黑炎燃烧程度，按照使用者意志，凝聚一柄黑炎武器，此武器需要黑炎支撑而持续存在。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    这个黑炎器星技是真滴好，黄金品质，侧面证明了它的威力强大，通过意志来凝聚黑炎武器的话，不仅能解决江晓的大刀问题，更能解决江晓的弓箭问题。

    当然，如果江晓吸收了长安古皇陵的古武弓将星珠的话，拉弓射箭也是不需要携带弓箭的，也是凝聚星力凭空召唤弓和箭的。

    这倒是和黑炎器效果重合了，但身上燃烧着黑炎，由黑炎器射出去的箭矢，应该会有黑D的迸溅状态，附加引燃效果吧？

    想想就刺激！

    这个黑炎器，配合上独特的黑D星技，向外迸溅黑色火焰，简直就是实战利器。

    只是，使用黑炎的话，必将承受其带来的负面效果。

    不过江晓也不是吃素的，为了提高战斗力，承受这样的负面效果是值得的。

    这星珠配得上自己的小号！

    大号培养成一个防高、血厚、四处闪烁的保命流毒奶，小号培养成一个大杀器。

    啧啧...舒服！

    这黑炎系列的星技强大，星珠也还算充沛，江晓不用求人，自己就可以自主升级。毕竟江晓要在帝都星武生活四年，升级到铂金品质轻而易举，甚至可能莽到钻石品质。

    想着美好的明天，江晓搓着自己这一身泥，嘴里哼着：“我爱洗澡皮肤好好~”

    由于这里是按照院系分配更衣室的，所以不时有其他辅院的学生进来沐浴，他们一个个的状态都很差，却看到了自己学院那大名鼎鼎的皮神，正在那边一边搓泥、一边哼小曲儿......

    毒奶大王怎么还有心思唱歌？

    咱们进的是同一个异次元空间？

    这么乐观的吗？

    难道这是...疯了之后的状态？

    “哈哈！”江晓想着美好的未来，忍不住偷笑出声。

    万一钻石诱饵能多召唤几个实体呢？

    万一自己能创造一支小队呢？

    盾战来一个...呃，不，御战来一个、力战来一个，斗战来一个、刺战也来一个，我是大奶，再配一个控制法和一个输出法......

    我他喵的一个人就是一支军队呀！

    “嗯，不错不错，嘿嘿，哈哈，哈哈哈......”江晓沉浸在自己的世界里，自言自语。

    几个辅助忍不住打了个哆嗦，花洒下那温热的水也治愈不了他们受伤的心灵，他们用怜悯的眼神看着毒奶大王的背影，心中暗暗可惜这：完了完了，这是真的疯了......

    辅助们偷偷观察着江晓，最终目送那一身清爽的江晓走出了浴室，他们的心情突然好了很多。

    嗯，虽然我们经历了常人无法承受的痛苦，但是起码我们精神状态还算正常！

    大名鼎鼎的总冠军又怎样？还不是被折磨疯了？

    这样的话，冠军团队是不是就缺少一个辅助位了？那我们的机会岂不是来了？

    几个辅助暗暗的思索着......

    江晓走到了自己的柜子，拿出了脏兮兮的行军包，换好了来时的海盗猫短袖，穿上了宽松的七分裤，趿上了人字拖。

    嗯...衣服在这柜子里放了一周，还行，能穿，回去再洗吧，有的穿总比没得穿要好。

    江晓将行军包里的东西倒入了自己的书包中，其实也不剩什么了，本来就没有任何食物，水也早就喝完了，现在的江晓虽然精神不错、心情很好，但已经是饿的前胸贴后背的状态了。

    包里倒是有官方配发的药物，江晓和他的团队都没有人动过。

    江晓掏出了手机，开机......

    还行，关机一周了还有电呢。

    江晓背着书包走了出去，拎着一兜子药物想要还给接待士兵，结果人家不要，江晓只好自己带回学校。

    来到了历练点建筑门外，江晓拿起手机，来了一张自拍，可惜，衣服上的海盗猫似乎比江晓更上镜......

    远处的一辆大巴车门口，夏妍正一身清爽的伸着懒腰，别管她饿不饿，昨天有江晓的祝福照顾，再加上刚刚沐浴完毕，此时的她又恢复了往日的神采飞扬。

    星武女孩果然都是干净利落的人呐，洗澡真快。

    夏妍一转头，就看到了江晓在那自拍，忍不住开口喊道：“快点，臭美什么，上车！”

    “怼一怼我的毒奶粉，好多天没更新微博了。”江晓随口说着，“你过来，一起。”

    夏妍嫌弃的撇了撇嘴，犹豫了一下，还是走了过去。

    咔嚓！

    又是一张自拍照，嗯，这回是夏妍比海盗猫更上镜了。

    江晓一边被夏妍拽着上车，一边磕磕绊绊的编辑好了文字，走你~

    江小皮皮不皮

    刚刚来自华威Mate8

    #黑岩山大型桑拿洗浴中心#帝都星武的教学真是人性化，刚来就请我们蒸了七天的桑拿，浑身这个舒坦呦~

    （图片）

    不一会儿，下方的留言一堆堆的冒了出来。

    “狗贼！还我妍神清白！”

    “给你一次重新组织语言的机会，谁跟你蒸桑拿了？别污蔑我们妍神！”

    “呵呵，渣奶，始乱终弃？宋部长呢？”

    企鹅TV苏柔：“小皮小皮，十一放假我去帝都旅游开户外，有时间一起玩耍么？”

    朱文：“兄弟，恭贺凯旋。”

    几分钟之后，白烨一身清爽的从建筑里走出来，手里还拿着手机，一脸的恼怒，噼里啪啦的敲着屏幕。

    在江晓的微博下方，出现了一条留言。

    白天不懂夜的黑：“怎么没蒸死你？”

    ......

    十安：“@白天不懂夜的黑，说话注意点。”

    白天不懂夜的黑：“关你屁事。”

    十安：“弟子规，圣人训。首孝悌，次谨信。”

    白天不懂夜的黑：“漆黑废......”






396 厨师大叔


    （为冰宫Aces一骑绝尘盟主加更2/10）

    ...

    辅院的学生们比其他学院的学生们出来的要早一些，仅从任务难度上来讲，他们要比其他学院的学子们轻松许多。

    所以此时，已经有一批辅院学生返校了，甚至可能有的学生已经在学校里睡一天了。

    一个老师模样的人走上车，清点了一下人数，顺便登记了一下混在其中、企图先行离开的其他学院的学生，类似于夏妍这样的同学并不少，这辆车宽敞，而且马上发车，学生们都迫不及待的离开这个鬼地方。

    同学们用羡慕的眼神看着坐在一起的江晓和夏妍，人们都说大学是恋爱的好时候，很多人都渴望着这一切。

    他们并不知晓江晓和夏妍之间有没有爱情，但是看那靠在江晓肩膀上沉沉睡去的夏妍，看那阳光洒在她的身上，给她的身影涂上了一抹光晕......他们只是知道，这画面是如此的迷人，如此的美好。

    而对于江晓来说...爱情？

    呵呵，

    哪有手机好玩？

    哪有刷微博有趣？

    但是这一刷，似乎出现问题了。

    因为他在留言中，看到了一个加V认证的名人――帝都星武大学实训导师胡鹄。

    鸿鹄壮志：“@江小皮皮不皮，你为什么还不向我要微信？”

    江晓：？？？

    这世界还有逼着人向自己要微信的？你可是帝都星武的老师，你的排面呢？

    老师的话都说到这了，江晓不可能不问，在手机电量用尽、自动关机的前一刻，江晓给光头胡发出了讨要微信号码的私信。

    哎，壶壶老师......

    你我之间毫无缘分，全靠这一点电量死撑。

    中午时分，车辆缓缓驶入帝都星武大学，门口那个极具现代风格的伸缩门派上了用场，江晓也是第一次看到这门打开，平日里，校园内是不允许进入车辆的。

    大巴在中心广场部位停稳，将一众学生放了下来。

    夏妍是又困又饿，但在困与饿之中，夏妍选择了后者。

    她和江晓约定好了一会儿见面，便回去二度沐浴更衣了。

    江晓也是急急忙忙返回了宿舍，宿舍里空无一人，估计盾战们还未回来，江晓给手机充上电，立刻开机，联系了韩江雪之后，也拿着衣物再次走进了浴室。

    当他洗干净身体，换好了干净衣物走出来之后，刚好看到自己的手机正在震动。

    是韩江雪打来的电话。

    从她那稍显低沉的声音中，江晓听到了浓浓的疲惫。

    江晓尝试着邀请她一起吃午饭，被韩江雪拒绝之后，江晓打定主意，一会儿给她打包带一些饭菜，直接送到她宿舍里去。

    而当江晓趿着人字拖，来到了约定的学校路口时，发现韩江雪一脸无奈的站在夏妍身旁，估计她是被夏妍给强行拽出来的，二女身旁，还有夏妍的室友，来自上沪市的赵琪。

    帝都星武的食堂菜品齐全、味道很好，众人没必要出校门用餐，也懒得走那么远。

    依旧是2号食堂的第一层，但这一次，大妈们的注视目光少了一些，由于是中午用餐的时间，有一些大二、大三的学生们也在这里，帮助江晓等人分担了很多压力。

    大妈们是看得少了，但是学生们望来的眼神却很多，毕竟江晓等人都算得上是“名人”。

    身心俱疲、忍痛挨饿的四人，有气无力的研究着该吃什么。

    由于数天滴米未进，韩江雪提议道：“暂时先吃点清淡的，喝些粥、汤之类的吧，过几天身体恢复了之后，再吃别的。”

    赵琪来自上沪市，对咸、辣并不怎么感冒。

    但是江晓等人可是来自北江，用餐的口味相对较重，最喜欢川、湘类的菜品。

    夏妍想了想，道：“去赣菜大叔那里？瓦罐汤？”

    众人一拍即合，再次来到了那个厨师大叔面前。

    穿着厨师服的大叔一看这几个学生，顿时乐了出来，又马上板起一张脸，道：“不是让你们别总来么？怎么又来了？”

    赵琪一脸懵懵哒。

    而夏妍和韩江雪却是直接沉默了。

    卧槽？

    江晓挠了挠头，真有这么做生意的昂？

    我来你这花钱吃饭，还要挨一顿训，你再说我..我就哭给你看！

    厨师大叔开了个小小的玩笑，却是看得出来他对自己制作的美味很是得意，道：“刚军训出来吧？看你们累的，给你们推荐几个，适合调养你们现在的状态。”

    说着，厨师大叔在那贴在玻璃的菜单上挨个点了点。

    江晓转头看向了夏妍，道：“你吃哪个？”

    夏妍想了想，道：“我不要清淡的，我要有油水的，我要乌鸡蘑菇瓦罐汤。”

    江晓点了点头，转头看向了厨师大叔，开口道：“我要和她一模一样的。”

    夏妍：“......”

    韩江雪忍着笑，似乎明白了什么，和赵琪一人点了一个厨师大叔推荐的瓦罐粥。

    而当厨师大叔给众人挨个从窗口里递出瓦罐的时候，他一手从瓦罐上方掠过，手中突然亮起了莹绿色的光芒，星星点点落在了瓦罐之中。

    四人都懵了。

    江晓眨了眨眼睛，看着自己的乌鸡瓦罐汤，问道：“这是什么？”

    厨师大叔准备着另一个瓦罐，开口道：“我在帝都星武的食堂里开店面，一共开了十九年了，没被人举报过，也没被帝都星武赶出去，你觉得这是什么？”

    夏妍撞了撞江晓的肩膀，率先拿起了餐盘，道：“下毒也不能当着你面呀。”

    江晓挠了挠头，怎么扯到下毒去了，我就是问问那是什么。

    江晓：“大叔竟然是星武者？请问大叔贵姓？”

    厨师大叔正了正厨师帽，身上突然亮起了一副星图。

    这星图是...一口锅！？

    1颗星槽、2颗星槽...24颗星槽！？

    一片黄铜、白银璀璨耀眼，而且，那星图上已经点亮了16颗了，这代表了什么？

    这大叔起码是星河期的！

    大叔咧嘴一笑，将瓦罐粥挨个递出去，向里面洒了一些莹绿色的星星点点，那手法跟撒盐没有二样。

    大叔开口道：“免贵，姓田名宇。”

    哇......

    韩江雪和赵琪接过了餐盘，盛着瓦罐和小菜，一脸好奇的看着厨师田宇。

    田大叔哈哈一笑，道：“快去吃吧，回去之后睡一觉，保准儿你们睡醒之后，体力充盈、精神百倍！”

    江晓突然开口道：“有这手艺，你不去开大饭店扬名立万，窝在这里当个小厨师？”

    闻言，田大叔透过玻璃窗，指向了一个方向。

    众人转身望去，却看到了一个四十中旬、气质端庄的女人，她正坐在不远处的小桌旁，面前是一个瓦罐，一碗米饭，几个小菜。

    田大叔开口道：“那是我的妻子，是这里的文化课讲师。”

    “哇......”夏妍的眼中都亮起了小星星，几个女孩纷纷转过头，看向了田大叔。

    这就是爱情，对吗？

    为了照顾妻子的胃，十九年如一日，在这里开一个小店面！

    江晓喃喃道：“田大叔，你可真是楷模啊。”

    田大叔幽幽的说道：“倒也不是你想的那样，大叔我年轻的时候比较帅，身材又好、手艺又棒，实在是太有女人缘了。我在外面开店，我妻子不放心，结婚之后，她就给我扔到她学校的食堂里来了。”

    江晓：“......”

    田大叔看着自己的妻子，深深的叹了口气：“这一开，可就是十九年啊。”

    几个女孩纷纷没了声音，转身就走了......

    江晓却是端着乌鸡瓦罐汤，站在原地：“你这招服务员么？”

    田大叔哈哈一笑，隐去了身上的星图，道：“呦，想偷学我手艺、还是想学我的独家秘方？你不是第一个来问我的了，不过别的学生都是想当学徒，你却是想当服务员。”

    江晓：“......”

    田大叔一边用抹布擦着桌子，一边说道：“招。”

    江晓眨了眨眼睛：“什么条件？管饭么？”

    田大叔淡淡的说道：“星河起步。”

    给江晓气得呦...扭头就走。

    身后，传来了田大叔爽朗的大笑声：“别总来啊！”






397 地头蛇


    江晓本以为和夏妍点一样的瓦罐汤，就不会再有你争我抢的环节了。

    而当四人落座开饭之后，江晓发现自己错了，大错特错。

    夏士奇似乎很喜欢吃乌鸡肉......

    话说回来，为什么家养的夏士奇喜欢吃外人的东西，不吃自己盆里的？

    室友赵琪羡慕的看着两人，到底还是从高中一起上来的队员，感情深厚。要在这大学重新组队，还真是难上加难。各种要考虑的事情太多了。

    赵琪开口说道：“你们的感情真好。”

    江晓撇了撇嘴：“还能咋办，毕竟是家养的，也不能扔了啊。”

    夏妍埋头吃鸡的动作猛地一停，抬起头，目光幽幽，直视着对面的江晓。

    江晓仿佛看到了她的尾巴渐渐停止摇摆，甚至还起了杀心。

    所以...你的脑海里已经有了一个装修计划了，对么？

    然而，这并不是我的家呀。

    这里是学校食堂，你随便拆呗。

    江晓并没有再开口，而且也没有受到任何影响，他一边低头吃鸡，甚至开心的刷起了微博......

    经过了几个小时的发酵，江晓的微博已经涌入了大量的留言。

    江晓看到了很多熟悉的名字，曾经的同学、队友们各奔前程、去往全国各地，却也在默默的关注着江晓。

    青梅：“小皮长大了，先谈一场纯真而又美好的恋爱，好好感受一下青春的美好。等你以后上了年纪，被伤透了心之后，再去洗浴中心吧。”

    透笼街59号：@青梅，？？？

    华夏公民伊莲娜：“呦~小皮生活挺滋润嘛，把我们妍神拿下了？”

    朱武：“兄弟，保重身体，我已经高二了，马上就去帝都和你当校友。”

    雷进私人训练健身：“不得了不得了，印象中你还是地下室里那个笨手笨脚的小家伙，那么小小的一只，现在你已经是全国冠军了，已经进入最高学府了。我算是冠军的启蒙老师吗？哈哈！”

    看到这里，江晓忍不住开始回应。

    江小皮皮不皮：“@雷进私人训练健身，算，是你陪我度过了那段暗无天日的时光，虽然你曾自己偷偷跑出去撸串，并没带我......↑绝对靠谱，官方认证，冠军启蒙教练。”

    以直报怨，以德报德。

    世界本该如此。

    这随手的一发广告，可是把雷进惊喜坏了，原本主页上他只有微信联系方式，现在他立刻把电话号码、扣扣等能想到的各种联系方式全挂了上去......

    江晓也不怕他误人子弟，毕竟江滨一中开学军训，可是专门聘请雷进来带快班的，这侧面证明了雷进的实力。

    江晓又一一回复了那些曾出现在他生命力的人，却是深深的叹了口气。

    “怎么了？”韩江雪关切的询问道。

    江晓轻声叹了一句：“都是些活在微博里的人呐......”

    夏妍叼着鸡腿，含含糊糊的问道：“哈？”

    江晓：“没事，你吃你的。”

    说着，江晓再次拿起了手机，搜索、复制、粘贴。加入了顾十安与白烨的战团。

    江晓和顾十安你一言我一语，在白烨的微博留言之中，竟然给白烨贴完了一整本的《弟子规》......

    白烨留言里的吃瓜观众们都傻了！不愧是帝都星武大学！

    习武不忘学文！太注重文化传承了！

    人家可是全国冠军！是帝都星武的学生！他骄傲了吗？

    不！他没有！

    他刚军训完出来，就和同学们一起温习经典了！

    你还有什么理由不努力？嗯！？问你呢！你别光看，你倒是说话呀！

    就在江晓等人愉快用餐、准备着一会儿回去好好休息的时候，一对男女停在四人面前。

    江晓明显感觉到有人在身旁，不由得转头看了过去。

    嚯~好一对俊男美女，男的高大英武，女的...同样高大英武。

    自从江晓来到这个光怪陆离的世界之后，看到了太多英姿飒爽的女人了。

    在寻常世界里，拥有这样英武气质的女人，更多的应该是沙场训练的女士兵，在大街上的确很难遇到，就算是偶尔看到一些，大多也是花架子。

    而在这个世界中，由于星武者这一职业的存在，一些女性星武者经历了训练场的磨砺、甚至是战场的生死锤炼，真的锻炼出来了这样的气质与气场。

    这俩人应该都是近战职业，而且应该都不是辅院的。

    “韩江雪同学，你好。”身高一米八五左右的白衬衫男生，面带微笑，对着韩江雪伸出了手。

    韩江雪抬头看了一眼这个短发男生，面无表情，没有任何反应，并没有伸手握上去。

    白衬衫男生却也不恼怒，收回了手掌，自我介绍道：“我叫戴沦，今年大四，是你们的学长。”

    “诶？”夏妍终于抬起头，看向了这对陌生男女，心中却是已经知晓对方的身份了。

    这个男生就是和宋春熙部长争抢名额的学生会副主席，两人都想要为国出征，又都是敏战-斗战一系，所以竞争异常激烈。

    明的、暗的，各种手段层出不穷。

    戴沦微笑道：“听说宋春熙部长入驻了你的宿舍，并且向你提出了组队邀请。”

    啧啧，这是来者不善呐......

    江晓从瓦罐汤里夹出了一个鸡腿，真是一场好戏呀！

    韩江雪默默的喝着粥，依旧没理会戴沦。

    戴沦继续道：“你刚刚入学，并不清楚学校里的状况，和她在一起，你入选的概率微乎其微。而且你现在也是大一，虽然带着冠军头衔来的，但实力还差点火候。”

    夏妍那小暴脾气，当时就不乐意了，道：“有没有实力是你说的算的？”

    一旁，高大英武的马尾女生慢慢俯下身，双手撑着餐桌，穿着无袖衫的她，脖子上戴着的一条细细的银项链垂了下来。

    她静静的看着夏妍，道：“安静的听完我们的建议。”

    夏妍刚要发火，就被韩江雪一手按在了腿上。

    戴沦说道：“我这边有几个非常优秀的学弟学妹，可以介绍给你，他们都是大二学年的佼佼者，等你大三的时候，他们大四，刚好可以一同组队冲击世界冠军。”

    戴沦笑着继续说道：“我在这校学生会里也算是任个一官半职，也交了一些朋友，韩同学未来如果想加入学生会的话，想要有更多锻炼机会，学到的更多，发展前途的更好的话，我想我还是能帮得上忙的。有一个好的领路人，可是会让你事半功倍哦。”

    高大女生依旧双手拄着餐桌，脖下的细银项链一晃一晃的，目光直视着韩江雪：“给你自己近三年的时间成长，是明智且稳妥的选择，不世天才早早夭折的情况并不少见。”

    韩江雪终于抬头扫了女生一眼，道：“威胁？”

    女生拄着桌子，耸了耸肩膀，道：“阐述事实。”

    “芈嫣，别把学弟学妹们吓坏了。”戴沦拍了拍女生的肩膀，笑着说道，“她这人不会说话，但出发点是好的，你有三年的时间强大自身，何必初出茅庐、在未准备好的时候，就去和那些筹备多年的大三、大四的学生们争斗？”

    戴沦虽然拍了拍芈嫣的肩膀，但是她并没有直起身。

    芈嫣依旧保持着姿势，低头看着韩江雪，道：“世界赛，没有人会手下留情。外国人，更不会像同胞这样手下留情。”

    戳~

    芈嫣正低头俯视着韩江雪，突然感觉手臂被捅了一下。

    她转过头，却看到了江晓用手指又戳了戳她的手臂。

    芈嫣：？？？

    看到芈嫣转过头，江晓对着她勾了勾手，一副神秘兮兮的样子。

    芈嫣想了想，还是附耳过去，却听到江晓悄悄的说道：“姐姐，你身子抬高点，我都看到啦。”

    芈嫣愣了一下，猛地站直了身子，一手还捂着自己的衣领，却又想起来，自己这件衣服是紧身的，根本没有任何走光的可能。

    这小子逗我！？

    芈嫣面色一怒，眼神死死的盯着江晓，最可气的是这小圆寸还装出了一副一脸无辜的模样。

    戴沦明显感觉到气氛变化，他一手揽着芈嫣的肩膀，将她向后带了一下，隔开了她和江晓。

    戴沦面色不变，微笑着看着江晓，道：“毒奶大王江小皮，久仰。”

    江晓抱拳拱手：“哪里哪里。”

    戴沦微笑着询问道：“你觉得我为你姐姐提供的建议怎么样？”

    江晓沉吟半晌，道：“学长，您得知道强龙不压地头蛇的道理呀。”

    戴沦稍稍错愕，道：“你是帝都人？”

    江晓摇了摇头，道：“我怎么可能是帝都人，你知道帝都户口多难办吗？我滴妈耶，那户口......”

    戴沦面色古怪的看着江晓，那还压什么地头蛇？

    江晓笑着说道：“我江小皮有一个被动星技，功能嘛...也不知道是好是坏。”

    戴沦似乎感觉到有些不对劲，他微微皱起眉头，低头看着江晓。

    而江晓用手指敲了敲桌子，目光毫不闪躲的直视着戴沦，开口道：“我走到哪，哪就是我的地头。”

    噗......

    低头悄悄喝粥的赵琪，一口粥喷了出去。






398 反正我死过


    每一届为国出征的学员，全国范围内只有寥寥30人。

    对于团战赛，国家会选拔3~5支队伍。

    对于单人赛，国家会选拔8~10名选手。

    而且国家有明确规定，一名星武者学生，只允许参加其中一项选拔，不允许团体赛和单人赛都参加。

    一方面是国家希望学生集中注意力，专心备战。另一方面，团体赛和单人赛在赛制上很可能时间重合。

    既然有30个名额，那为什么这位戴沦副主席和宋春熙部长争夺如此激烈？同校学生，难道不应该团结一致，从其他学校中抢夺名额么？

    事实上，普世的观念里，单人赛相比于团队赛而言，是低一档次的。

    在真正的全球大赛上，团体赛的冠军，永远要比单打独斗的冠军更具分量，这是不争的事实。

    所以，同为人中龙凤的戴沦与宋春熙，竞争的都是团体赛中的斗战位置。

    至此，10名单人参赛名额刨除在外，两人要进入20人大名单。

    而在这团队赛的20人名额中，只有2支团队是主力队伍，能够代表国家出战，其他的1~3支队伍统统都是替补，是兜底的。

    替补队员的上场时间几乎等于没有。

    在强力的医疗辅助团队的照顾下，主力队员受伤无法上场的情况是微乎其微的。而在比赛开打之后，你被敌人打残了，被抬出场外，在这种情况下，团队是不允许再上队员补充位置的。

    除非有队员真的在入围赛、淘汰赛等阶段被敌方杀死了，否则的话，哪怕是你重伤、甚至是缺胳膊断腿，随队医疗星武者都能给你接上......

    所以，戴沦和宋春熙争抢的仅仅是两个主力团队的区区8个名额。

    而8个名额之中，分出去法系、盾战和辅助......

    两人很可能是在与全国所有优秀敏战大学生，争抢仅仅2个名额！

    而这是一个法系称王的年代，某些法系甚至都可能会挤掉斗战的位置......

    就像全国大赛的浙东省图山一中一样，他们没有敏战，只有两个雷电法王。

    在这样的情况下，戴沦和宋春熙的竞争怎么可能不激烈？

    同校？

    不捅你一刀就不错了......

    ......

    瓦罐汤店面前的进餐区域，气氛有些凝重、场面也很安静。

    江晓对着芈嫣扬了扬头，示意了一下这位女生，开口问道：“戴沦是斗战没跑了，毕竟跟宋春熙争的是一个位置，你呢？你是辅助么？”

    芈嫣目光阴沉，看着江晓，寒声道：“不是。”

    江晓转头看向了的戴沦，道：“可惜了，她要是辅助的话，我今年也准备参选试试，看看能不能再顶掉一个。”

    赵琪都傻了，这孩子这么刚的吗！？

    她错愕半晌，这才想起来江晓那一身的光环。

    但是...哪怕有着一身光环，这么与对方交恶真的好么？

    江晓继续道：“对了，你们队伍应该有辅助吧？他跟你俩关系好不好？跟你俩的风格像不像？要是差不多的话，我下半年就去报名参赛了。”

    芈嫣：“你！”

    戴沦一手按在了芈嫣的肩膀上，他微微眯起了眼睛，却并没有发作，而是转头看向了韩江雪，道：“我说的很清楚了，考虑好了之后，可以来找我。”

    就在这时，一道声音远远的传了过来：

    “戴副主席，巧。”

    戴沦和芈嫣转头望去，却看到了宋春熙和一名高大男生。

    戴沦笑着迎了上去：“巧。”

    四人在远处非常友好的聊天，演技都不错。

    “那个...虽然我知道轮不到我说话，但是，江小...呃，皮神，你刚才是不是有点冲动了？”赵琪小心翼翼的开口询问道，甚至中途还改了口，以示善意。

    夏妍却是哼了一声，道：“一点都不冲动，就该这么怼他们！在这威胁谁呢！？”

    事实证明，夏妍脾气爆，路见不平就是一声吼。但是在她吼完之后，江晓会继续跟上。

    典型的例子就是当初在兵器库历练时，那些不要脸的社会历练者偷窃、抢夺众人星珠，夏妍怼了两句、气得直跺脚，随后跟上的是江晓主力“输出”。

    江晓嘿嘿一笑，满不在乎的说道：“没事。”

    赵琪欲言又止，却是没说什么。

    江晓笑着摇了摇头，也没说什么。

    韩江雪选择进入宋春熙的队伍，决心争取参赛名额已经是既定事实，她不是一个犹豫不决的人，既然定下了目标，她就会去努力的争取。

    在这样的前提之下，众人与这位学生会副主席就有着直接利益冲突，矛盾根本无法调和。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    这是真理。

    你真以为低头服软，对方就能放你一马？

    看戴沦过去的所作所为，哪个法系不是被逼迫远离宋春熙？就连宋春熙本人都被迫要去大一找新生参赛，戴沦的决心还用得着质疑？

    你态度再好，在这里都屁用没有。你就算对着他叫爸爸，只要你想参赛，他必然会在背后给你使绊子、耍手段、玩心机。

    而且江晓也不是向别人叫爸爸的人啊。

    人家都走到脸上来威胁了，话里有话、绵里藏针的，听着就恶心，那江晓还能憋着忍着？

    从韩江雪跟江晓说了她的决定之后，江晓就预料到了会有这一天，而且江晓也极为清楚，这场战斗才刚刚开始。

    自从江晓来到这个世界，便与韩江雪相互照顾、相互搀扶着前行，他知道该怎样对待韩江雪。

    他的态度也未曾改变过，就像是当初跳级进入高三，鼎力相助韩江雪考高一样。

    现在同样如此，

    你想要正规竞争，能者居之，这是应该的。我们技不如人，愿赌服输。本就该由更优秀的星武者去替国出征、为国争光。

    但你想玩手段、使绊子，私下里拆人队伍，断韩江雪前程，那绝对不行！

    正式开战呗？

    我反正是死过，不知道你死没死过。

    韩江雪看着江晓，轻声道：“连累你了，那副主席......”

    江晓却是乐了，道：“狗屁的副主席，狗屁学生会，他们在自己圈子里自娱自乐就得了。出来耍？就地怼死！一个个的官职不大，官威不小。”

    身后，走来的宋春熙和高大男生脚步纷纷一停，两人的脸色都有点尴尬。

    江晓笑呵呵的吐槽道：“还真把自己当官了，学生们进学生会的初衷应该是去锻炼能力的，结果这练出来的都是什么能力？一个个练的全是溜须拍马、拉帮结派。”

    韩江雪抬眼看到了站在江晓身后的宋春熙，也看到了她稍显尴尬的表情，开口道：“别说了。”

    江晓：“威逼利诱一套一套的，没听那戴沦刚才说什么吗？他的意思是他是学生会副主席，人脉广，有他当领路人，能让你在学生会里平步青云，没有他当领路人，你......”

    韩江雪：“停。”

    江晓撇了撇嘴：“晦气。”

    话音刚落，江晓只感觉身旁突然坐下了一道身影。

    由于这食堂是长条凳，所以那道身影向江晓这边靠了靠，贴的很紧。

    只见宋春熙一手拾起了瓦罐汤里的瓷勺，舀了一勺乌鸡汤，递到了江晓的嘴边：“来，皮神，消消气，消消火。”

    江晓：“呃......”

    “烫么？我帮你吹吹。”宋春熙将勺子送到唇边，轻轻的吹了吹，又送到了江晓的嘴边。

    江晓猛地一拍桌子，开口道：“看到没有？这才是在学生会里应该锻炼的品质！”

    赵琪：？？？

    江晓一口喝掉了一勺汤，继续说道：“我刚才全图炮，不小心剐蹭到人家了吧？

    你们再看看春熙小姐姐是什么反应？以德服人！

    这心胸，多大？

    这胸怀，多宽广？”

    一道温和的男性嗓音传来：“我怀疑你在开车，但是并没有什么证据。”

    江晓转头望去：“哪位？”

    高大男生有着一头清爽的短发，开口道：“宋春熙的队友，学生会辅部部长，何旭。”

    江晓愣了一下，道：“辅部部长？”

    何旭坐在了餐桌边缘，笑容阳光，露出了一口洁白整齐的牙齿：“怎么？不信？”

    江晓转头看向了身旁的宋春熙，却是得到了宋春熙的点头肯定。

    江晓挠了挠头，道：“我还以为你跟我在这碰瓷儿呢。”

    何旭：？？？

    江晓看了看宋春熙，又看了看何旭，不解的问道：“一个敏战部部长，一个辅部部长，没有法系跟你们组队？按理来说你们应该不缺人啊？”

    何旭笑了笑，道：“我们的队伍是在大三被拆散的，这时期是个很尴尬的时期。再加上我眼光高，一般的法系又看不上，全校也就能找出那么几个。

    而你宋学姐又是个心软的人，对于那些我们去邀请、对方推托且不愿意组队的学员，她从不强求。”

    宋春熙却是笑了，晶莹的嘴唇微微扬起：“也曾走投无路、也曾绝望过，直到后来在全国大赛上看到了韩江雪和赢玺。”

    江晓眨了眨眼睛，道：“那怎么选韩江雪了？没去选赢玺？”

    宋春熙看向了何旭，对着江晓的方向摆了摆头，示意何旭解释。

    何旭看着宋春熙大大方方的模样，不由得笑着摇了摇头，道：“开学的时候，我入驻的是赢玺的寝室。”

    江晓：“......”

    丫竟然兵分两路？






399 你还是人吗


    （为冰宫Aces一骑绝尘万赏加更3/10）

    ......

    有了敏战部长宋春熙和辅部部长何旭的掺和，那个来“提供建议”的戴沦和芈嫣离去了。

    据何旭部长说，戴沦已经表现出了十足的诚意了，平日里拆散团队、威逼利诱的时，都是他手下小弟去干的。

    而今天，戴沦竟然带着团队主力芈嫣一同出现，亲自与韩江雪交涉，虽然交涉未果，但戴沦亲自出马的时候并不多见。

    可能是碍于韩江雪的头衔和实力吧。

    星武者，到底还是靠实力说话的，韩江雪高中阶段就步入了星河期，而且还有举世罕见的30颗星槽，所以戴沦给了相当足的面子。

    而对于江晓来说，狗屁面子，谁稀罕？

    不过当何旭介绍戴沦团队核心成员，说道芈嫣的时候，江晓还是稍稍惊奇了一下，那个高大英武的女孩，竟然是个盾战！

    女孩当盾战也不是没有，只是相对少一些，起码在江晓的高中生涯中，优秀的女盾战很难找到。

    而芈嫣还是盾战里面的力战职业，按常理来说，戴沦是敏战-斗战，俩人风格相近，应该也是潜在的对手呀？

    难道是职业主旨思想作祟，无论风格如何相近，也不会出现盾战与敏战跨职业竞争的事情？

    众人在食堂里聊了一会儿，由于江晓等人刚从黑岩山回来，的确是需要休息，宋春熙和何旭也没有过多打扰，江晓等人也回寝室睡觉了。

    中午时分，食堂里用餐的学生可是很多的，当然有很多人看到了这样的一幕，包括之前戴沦副主席与冠军学员韩江雪交涉的一幕，这些都被实时更新在了网上。

    一场开学大戏，学生们大口吃瓜、不亦乐乎。

    各种各样的猜测，各种各样的观点层出不穷，宋春熙与戴沦之间的竞争和矛盾，再次被端上了台面，供所有人点评。

    这是两人之间公开的矛盾，几乎没有什么秘密可言。

    从戴沦过去的所作所为来推算的话，学生们更相信戴沦是去阻止韩江雪入驻宋春熙团队的。

    仅从舆论的风向来看，宋春熙是占据上风的，大多数人对戴沦的手段和行为感到不齿。

    而后，却有“内部人员”爆料，戴沦副主席关爱新入学的天才学妹，企图为韩江雪在大一大二学年组建一支强力人马，共同组队，用以备战下一届的世界杯，延续帝都星武一如既往的强势参战风格，最终目的是为国争光。

    这样言之凿凿的内部爆料，同样俘获了一批人，觉得戴沦身为学长，这样的行为非常贴心，也是在为学校、为国家荣誉考虑。

    毕竟......历年历届，华夏真的没有大一新生进入国际赛场，外国倒是有，那是人家激进，而且那些桀骜不驯的天才死的还少吗？

    不说咱们论资排辈吧，但起码你得稳扎稳打，让大一的萌新去参赛？那不是胡闹吗？

    满打满算的话，韩江雪那可是少了近三年的成长期！

    你和那些平均比你多训练、多成长了三年的外国学生比赛？

    人家点亮星图、成为觉醒者的时候，你还在上小学吧？还不知道星武者是什么吧？

    行，你厉害，你是天才。

    但世界大赛上哪有弱者？随手抓一把，个顶个的全都是天才！

    且把你个人的努力和天赋先放在一旁，要知道，这可是代表国家层面的比赛，你个人的得失必须先放在一边，必须要以大局为重。

    芈嫣在饭桌旁的那段话语，似乎与普世的观念非常契合，在网络上，到处都能见到这样思想的评论：那些不世天才，却早早夭折的例子，可谓比比皆是。

    话题经过不断的酝酿发酵，最终演变成了关于“世界杯参赛”的话题，直接登上了微博话题榜。

    颠倒黑白，逆转乾坤。

    这戴沦的确有两把刷子，这是一次非常巧妙的逆转，曾经人们还对戴沦的所作所为口诛笔伐。

    而现在，讨论的议题上升到了国家荣誉层面，演变成了韩江雪、以及未来可能出现的“韩江雪们”，对于这样的特殊天才学员，是否应该在大一时候选择参赛。

    网络上的评论一团火热，这开学大戏的确很精彩。

    压力现在全都在韩江雪这边了！

    就连韩江雪那从不经营的微博上，也开始有各路人马，持各种观点纷纷登场。

    江晓作为国民小舅子，不可避免的受到了波及，但是波及程度比较小。

    为什么？

    因为江晓也是有排面的人！因为...呃，江晓自己也惹出事来了。

    他虽然不在“世界杯参赛”这一讨论话题之中，毕竟他没资格，也不会有人认为他会去参赛

    但是江晓同样上了热搜榜。

    而且还是跟着宋春熙一起上的热搜榜。

    “震惊！开学仅一周，大四学姐竟对大一学弟做出这种事！”

    “震惊！毒奶大王狐假虎威，狗仗人势！竟逼迫宋部长亲手喂汤。”

    “宋春熙当面喂汤，韩江雪闭口不言，却也并未阻止。”#姐姐满意弟媳时，该如何正确表达出来#

    “小毒奶年仅十七，便在学校食堂里，带着女友见了家长。”

    “宋部长！江小皮还是个孩子啊，你有能耐冲我来！”

    “女大三，抱金砖！”

    “我不同意！宋春熙今年大四，年龄22，比小毒奶大五岁......”

    “女大五，抱1.666金砖！”

    ......

    微博里炸锅的时候，江晓正窝在教室里上课。

    尽管江晓并不是政院里那帮未来坐办公室的学员，但哪怕他是走战斗方向的，但是他的文化课依旧很多。

    而且还全都是必修课！

    曾经，高中老师们总说，你们好好学，别玩了，等上了大学有的是时间玩。

    江晓哭了。

    抛开实训课不谈，单就文化课来说，大学的文化课比高中文化课更多，课业更加繁重！

    这还是江晓没把选修课算在里面呢！

    必修课一堆，只要考下来，学分绝对是够的，谁还去学选修课啊？

    学校真的非常注重对学生的素质教育，这句话真的不是口号。

    看看江晓的课程都是什么？

    《思想道德修养1》，《华夏近现代史纲要1》，《世界星学简史》《伟人思想与特色主义理论体系基本概论》，《形式与政策》......

    其他的诸如《大学语文1》，《基础军事理论》，《逻辑学》，《法律基础》，《心理健康》，等等等等......

    当江晓看到必修课的课程表的时候，整个人都懵逼了。

    星学呢？

    我的星学跑哪去了？我上的是帝都星武吧？

    你不应该教教我，该如何合理利用星技么？

    你不该教导我在不同战场上，该怎么发挥出自身最大效果么？

    不跟我探讨每样星技的具体作用、隐藏功效？

    哪怕你给我来个《异次元空间大全》也行呀！

    放眼望去，也就《世界星学简史》跟星学挂钩，而且还是历史相关，与实际运用关系不大。

    更何况，这科还不是单独细述华夏的，而是讲述世界的。

    我要是能具体了解了解咱们国家的星学是怎么一步步发展走到今天，我也算是对得起那一代又一代开疆扩土的星武先辈们，你这......

    话说回来，哪怕是没有《星学》相关科目，这些学科，江晓看着就已经头大了。

    学校怕不是把四年的学科都压缩到一年里了吧？

    我在高中学的是啥？语数英、政史地、物化生。满打满算一共九科，而且还有三科是可以自主放弃的。

    结果上了大学......

    奶腿的，我看看我哪天是闲着的。

    江晓当即翻了翻自己的每周课表，惊愕的发现，从周一到周五，早八晚五，一整天，齐了！！！

    全是满的！

    诶？等等......

    周五下午四点到五点为什么没有课？

    看看前面齐刷刷一片，就这来个缺口？你这是要逼死强迫症？

    万幸，江晓不是强迫症。

    不幸，江晓的手有点贱。

    “这是个啥？《青春生活》？选修课？来来来！给我满上！”

    ......

    所以，此时，在周五下午的16时30分，江晓正窝在教室里，看着前方的教师给他开小灶。

    现在，谁看江晓的课程表都不会犯强迫症了，因为他的课程齐刷刷的。

    但是江晓很痛苦，他现在心里只有一句话：大学选修课有没有试听环节？我...我想回家......

    除了江晓之外，整个学年，只有另外一个男生选了《青春生活》选修课。

    空荡荡的教室里只有2个学生，和一个口若悬河的中年男教师。

    人们都说三个女人一场戏，那三个男人咋办？

    开学第一课，老师讲的就是“恋爱观该如何树立”的问题。

    江晓和那个男同学你看看我，我看看你......

    一个教室，一个教师，两个学生。

    别说逃课、代点名之类的了，就连俩人现在交头接耳都成问题。

    课程进行到一半，趁着老师转身写板书的时候，一个纸团飞了过来。

    江晓一把抓住，悄悄的打开了纸团，看到了那潦草的字迹：

    大王，

    莫慌！

    下周我带一副扑克来，咱跟老师一起斗地主！

    江晓：“......”

    咚咚咚！

    写板书的教师愣了一下，转头向门外看去，道：“周老师？”

    只见辅院导员周星河站在班级门口，看着江晓，道：“好好上课！传什么纸条！？”

    江晓鼻子都快气歪了：花Q！！！

    一共就俩人，还是选修课，你也来查岗！？

    你还是人吗！？






400 演武场之战（上）


    随着铃声响起，江晓终于松了口气，可算是下课了。

    两个人的课，不好上啊......

    话说回来，这个老师这么喜欢上课吗？一共才有两个人选，够不够开课资格啊？

    江晓和另外一个男生收拾着书籍，将《青春生活手册》扔进包里，相互打了个招呼。

    从纸条的上的称呼来看，对方明显是认识自己的，而在点名的时候，江晓也知道了对方的名字叫王旺。

    江晓拎起了书包，边走边问道：“王同学，你为什么选这课啊？”

    王旺深深的叹了口气，收拾书包的动作也慢了下来，一脸的惆怅：“我先是被这课的名字《青春生活》吸引了，后来，又看到了只有1个人选修这课程，就觉得一定会是一个美丽可爱的萌妹子。这明显是女孩才会上的课嘛......

    你想呀，仅仅只有我们两个人，孤男寡女，还是在一起学一学期的课程，这不正是我追寻的美好的大学生活么？我曾以为我终于可以脱单了......”

    江晓差点哭了，狠狠拍了拍王旺的肩膀：“对不起！”

    是我让你有了不切实际的幻想，也是我亲手打碎了这样的幻想。

    让这样一个对生活充满了憧憬的同学心碎，我简直是罪大恶极之人！

    看着王旺那忧郁的模样，江晓忍不住说道：“要不然，我在我辅院里找个女同学，以后让她替我来上课吧！”

    王旺轻轻的摇了摇头，进而眼神忧郁的看向窗外，深深的叹息道：“不用了，哎......我努力过了，就这样吧。情啊爱啊什么的，也许真的不适合我，我就这样孤独的过一生吧，一个人，也挺好。”

    江晓：？？？

    这小子是不是跟我在这演戏呢？

    为什么每当他一说话，仿佛有背景音乐自动响起？

    “雪花飘飘北风萧萧~天地~一片~苍茫......”

    江晓身子一哆嗦，脑海里尽是《一剪梅》的曲调，他急忙背着书包小跑着出了教室。

    背后，传来了王旺深沉且忧郁的呼唤：“下周别忘了来，我们约好了一起打牌，你不要留下我一个人面对老师。”

    “一剪寒梅，傲立雪中~”江晓已然被魔音灌脑，嘴里哼着小曲儿，飞快的消失在了走廊尽头。

    只留下了王旺一人自怨自艾的身影。

    江晓的确得动作快点，今天可是韩江雪和她的团队成员们正式见面的日子。

    由于帝都星武学校的风格所致，大一新生们的课业繁重，所以这支团队只能在周六、周日集结训练。

    不出意外的话，今天晚上的正式见面，宋春熙会透露出明后天团队的任务安排。

    据辅部部长何旭所说，可能会联系市里的一些训练机构，与专业陪练团队进行演练切磋，也可能直接进入帝都周边的异次元空间进行训练，在实战中磨合团队。

    江晓已经算是晚了，韩江雪可没有手贱去选最后一门选修课，所以他们的团队在下午四点半的时候就开“见面会”了。

    江晓急急忙忙跑向了演武场。

    演武场就在学校的最北端的中间部位，往东就是体育场，学生们踢球的地方，再往东...就是伫立在角落里的禁闭室了。

    帝都星武的演武场可是不得了，占地面积极大，有室外场和室内场的区别，一般情况下，钱是最主要因素，肯花钱，就有好的演武场供你使用。

    而这帝都星武大学的学生们，有钱人实在是太多了，在同样的前提下，实力强弱便成为了关键要素。

    江晓背着书包，趿着拖鞋，屁颠屁颠的穿过了室外演武场，像极了一只小萌新。

    路过的一块块大小不一的草地、水泥、塑胶场地中，摆放着各种各样的训练器材，同样，在切磋战斗区域，也有部分高年级的学生们在相互切磋，有单人切磋，也有团队切磋。

    而在这室外演武场中，有很多教师、裁判样的成年人，估计是学校专门配备的工作人员，其中还混杂着不少医疗系星武者，以最大程度的确保不会有伤亡出现。

    毕竟是星武者的比斗，又是一群年少轻狂的年轻人，真要是打出火起来，还真可能出现死亡。

    江晓一路小跑着，来到那巨大宏伟的建筑门前，刚才远远望着的时候，江晓就有一种要进帝都火车站的感觉，这也太大了......

    巨大的建筑上，挂着“演武场”三个烫金大字，气势恢宏。在那巨大的建筑之下，江晓那小小的身影闯了进去

    夏妍早就给他发过微信了，告知了这支团队在室内7号训练厅中集合。

    江晓找了又找，终于来了7号训练厅，他扒着后门的窗户，向里面看了看，刚好一道身影被劈飞了过来。

    嗖......

    身上燃烧着黑色火焰的高挑身影，倒飞了过来，重重的撞在了墙壁上围着的特质垫子上，虽然垫子又厚又软，但站在门外的江晓，依旧听到了重重的声响。

    那身影胡乱的拍打着身上四处蔓延的黑色火焰，有点手忙脚乱。

    竟然是夏妍？

    夏妍极力拍打着身上四处爬行的黑色火蛇，身上包裹着浓浓的星力，以确保自己的衣物不会被烧毁，深深陷入垫子中的她，却并没有点燃那厚厚的垫子，也不知道这是何材质。

    蓦的，一道同样高挑修长的身影走了过来，弯下腰，伸手在夏妍的面前。

    宋春熙？

    夏妍的面色极其难堪，疼的不断的倒吸凉气，哪有时间去理会宋春熙？

    而宋春熙身上同样被黑色的火焰弥漫，她那曾经美丽迷人的脸蛋此时却很是狰狞，一手按在了夏妍的脑袋上。

    四处乱窜、疯狂侵蚀夏妍星力与生命力的黑色火蛇，仿佛找到了组织似的，一个个爬上了夏妍的脑袋，进而爬上了宋春熙的手掌，融入了熊熊燃烧的宋春熙身上。

    胡乱动作的夏妍，这才稳定了下来，但是面色很痛苦，看得出来，她并不是因为被打败了而懊恼，而是因为那黑色火焰给她带来了巨大的麻烦。

    宋春熙身上的火焰悄然熄灭，转过头，看向了门外的江晓。

    也许她很想笑容满面的，友好的打个招呼，但是她现在的表情适合去演惊悚恐怖片，并不适合来当接待员。

    不是韩江雪入队吗？

    怎么和夏妍打起来了？

    江晓推开门走了进去，关心道：“发生了什么？”

    远处坐在长椅上休息的何旭，友好的打了个招呼：“嗨，小毒奶！你来啦！”

    “没事，我和...宋春...熙切磋切...磋。”夏妍嘴里哆哆嗦嗦的说着，紧闭着双眼，似乎没有爬起来的意思，而在远处，是她那把掉落在地上的巨刃。

    虽然夏妍的状态很不好，但说出来的话，却是让江晓松了口气。

    这个训练室怕是有四个篮球场大小，而江晓的目光，也定格在了远处另外一条长椅上。

    那里坐着韩江雪，以及...一个歪果仁？

    哇，一个美丽的外国小姐姐？

    宋春熙的声音也有一丝颤抖，道：“我的队员，盾战-武耀。”

    嚯~这名可以。

    一个外国妞，起名叫武耀？

    江晓的脑海里已经浮现出了高中同学伊莲娜的身影了。

    宋春熙的队员可是要一起冲击世界杯的，那么毫无疑问的是，这个看起来像是歪果仁的女孩，必然是华夏人。

    否则的话，她是没有资格代表华夏参战的。

    难道这个妞儿和高中同学伊莲娜一样，也是个混血？

    但哪怕是混血，是华夏国籍...她能参赛么？

    脑海中的想法一闪即逝，江晓的注意力却是落在了身子微微颤抖的夏妍身上。

    她身上的黑炎已经熄灭了半天了，但是夏妍依旧面色难堪、身子微微发抖。

    星技・黑D，是持续燃烧目标的生命力和星力，但绝对不会让夏妍承受如此巨大的痛苦。

    那痛苦应该都在宋春熙本人身上，毕竟是她身上覆盖燃烧黑炎，黑炎也只会让使用者本身承受苦痛折磨。

    唯一能将使用者的痛苦传递到目标身上的，是来自黑炎魔星珠中的“黑炎惧”。

    也就是所谓的“黑岩山之苦”的根源。

    那星珠里可是有负面效果星技的，傻子才回去吸收！

    难道说......

    江晓看向了面目狰狞宋春熙，轻声问道：“你别告诉我，你吸收了黑炎魔的星珠。”

    宋春熙极为勉强的一笑，扭曲的面容显得有些惊悚：“切磋切磋？你的刀法应该比她强一些？”

    夏妍闻言，哆哆嗦嗦的说道：“小皮，怼她！让她看看我们真正的夏家刀法！”

    江晓：“......”

    不出意外的话，我似乎姓江？






401 演武场之战（下）


    远远的，传来了韩江雪清冷的声线：“我们的会已经开完了，和队员们也都熟悉了，夏妍想和宋队长切磋切磋，寻找一下差距。”

    显然，韩江雪是害怕江晓误会，所以特意解释了一番。

    江晓转头望去，嘿嘿笑道：“啊，挺好挺好，找差距是好事，这样才能进步嘛，走吧，咱们吃饭去呀？”

    夏妍：“......”

    宋春熙：“......”

    拥有一个中文名字的外国妞哈哈一笑，她应该是听到了宋春熙发给江晓的战帖，也听到了夏妍的请求江晓帮她找回场子，结果江晓竟然怂了......

    江晓看向了那个“英俊”的歪果小姐姐，她留着像男孩一样的短发，这让她那精致的五官完美的显露了出来。

    浅金色的短发之下，是凹陷的眼眶，高挺的鼻梁，蓝眼、薄唇，看起来非常立体。

    爽朗的大笑声给彰显了她的性格，由于人种的关系，她的骨架很是宽大，这让她看起来很是威武。

    前几天才看到芈嫣，知道那是个女盾战，结果今天又来了一个？

    果然是大城市啊，能接触到更多优秀的学员。

    “你笑啥？”江晓憋着嘴走向了那掉落在地的巨刃。

    武耀挑起那一双英眉，道：“江小皮，你怂了。提起对战，你眼眶红了。”

    江晓差点没摔一跟头，

    我问你问题，你竟然跟我skr？

    不过有一说一，她这中文说的是真不赖，字正腔圆，再配上着一张西方脸蛋，和当初的伊莲娜一样让人觉得矛盾。

    江晓能是怂的人么？

    他当即拾起了巨刃，回应道：“你看这把刀它又长又宽，诶，又长又宽，诶，又长又宽......”

    武耀：“江小皮，你输了。词不达意，你退出吧。”

    “哈哈......”何旭顿时哈哈大笑，突然发现场内静悄悄的，他又急忙捂住了嘴。

    江晓拎着巨刃，猛地指向武耀，道：“何方妖孽？在此作祟！？可敢上来与我一决胜负？”

    武耀根本没动，依旧大马金刀的坐在长椅上。

    她只是身子微微探前，一双手肘拄着膝盖，十指交叉，抵着自己的下巴，抬眼看着江晓，道：“武耀，力战，星河巅峰。”

    江晓拎着巨刃的手掌微微一抖，静悄悄的放下了刀刃，嘿嘿一笑，道：“打架多没意思，伤和气。喝酒可是感情越喝越厚，走吧走吧，咱们吃饭去吧，咱脚踩着箱喝，谁怂谁是小狗！我要跟武耀小姐姐一醉方休。”

    武耀似乎突然来了兴致，声音中带着一丝戏谑，道：“喝酒？”

    “哈哈。”江晓哈哈一笑，道，“我是北三省的人，也不占你便宜，到了地方，我先自己喝两瓶，算是让你！”

    武耀却是摇了摇头，道：“不用，我是大蒙人，我让你三瓶。白酒也可以让你半斤。我不下桌你不准走。”

    江晓：？？？

    我滴妈耶...碰到硬茬了！

    这妞儿竟然是大蒙的？

    江晓的嘴角尴尬的抽了抽，道：“大蒙人？混血？”

    武耀摇了摇头，道：“我是纯正的华夏人，只是出门前买了个皮肤。”

    卧槽！？

    江晓满脸的问号。

    比我能打，比我能喝？

    比我更皮，还比我能说？

    你特么的是主角吗？

    恼火呦...哪儿来的这么皮的小姐姐？

    “少数民族，俄罗斯族。”武耀看着被自己怼的没声的江晓，忍不住嘴角微扬，“没其他疑问的话，走吧，我们出去喝酒。”

    一个大蒙省就已经够江晓受的了，再加上个俄罗斯族，我跟你喝个屁啊？

    江晓猛地执刀、转头指向了宋春熙，道：“你刚才是不是要跟我单挑来着？来呀！战呀！”

    宋春熙：“......”

    武耀“哼”了一声，嘴里嘟囔出了一句俄语：“小怂包。”

    江晓转头看向了她，同样用俄语怼道：“你闭嘴，打完了她我再来收拾你！”

    武耀明显愣了一下，那天蓝色的眼眸微微一亮，抬眼看向了江晓，继续用俄语道：“战，还是酒？”

    江晓豁出去了，

    男人嘛，你得支棱起来！

    他看着武耀，说着一口勉强算是流利的俄语：“看我今天不把你喝趴下！”

    武耀终于来了兴致，一手捋了捋浅金色的短发，哈哈大笑道：“好，我等你！”

    一旁的何旭却是一脸懵逼，道：“你们在这说什么呢？能说中文吗？”

    说着，何旭转头看向了韩江雪、宋春熙、夏妍等人，傻傻的问道：“他们在说什么？”

    而几人根本听不懂，三人都是学英语的考生，哪像江晓，被二尾强制灌输了俄文。

    由于职业的特殊性，包括守护的地域较为特殊，所以二尾很注重对江晓此项的语言培养。

    在很久之前，二尾带着江晓在新丹溪的雪原里历练的一个月时间里，就一直在教导江晓这门语言。

    早在那时，江晓就能用简单的俄文日常交流了。

    而在高考之后，二尾被调到西北战线，西北区域与多国接壤。俄罗斯，包括哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦等中亚国家，官语也是俄文，这样的状况像极了二尾曾经驻守过的北三省区域。

    所以在雪山域里之后，二尾又给江晓做了一个假期的培训。

    此时的江晓，不说懂得太多，起码日常交流没什么太大的问题。

    江晓寻思着把英语也练练，将来浪去国际，怼歪果仁去。

    结果没想到，出师未捷，竟然栽在少民武耀的手里了。

    不行，我是主角，这场子必须找回来！哪怕是我开诱饵，今晚也得给你喝桌子底下去！

    敲谁不起呢？

    一个江晓倒下去，千千万万个诱饵站起来！

    话说回来，既然感官是相同的话，诱饵喝多了，是不是我也就喝多了？但我的体内没有酒精呀？

    另外，诱饵会喝多么？

    它是用星力模拟构造出来的人，各个器官功能都很齐全，应该能喝多？

    江晓使劲儿摇了摇头，哎呀，不管了，到时候再说。

    江晓拎起了刀刃，遥遥指向宋春熙，道：“你要试试夏家刀法？”

    宋春熙右手平伸，手臂上突然燃起了黑色的火焰。

    紧接着，她右手凭空一握，一把燃烧着的黑色战刃迅速拼凑成型，画面极为炫酷！

    随着她的武器渐渐成型，江晓不由得眨了眨眼睛，这是什么武器？

    双刃战刀？

    江晓曾以为夏妍用的刀已经是大杀器了，毕竟夏家刀的刀身150cm、刀宽40cm，刀柄50cm。

    而当他看到宋春熙那巨大的双刃战刀时，才知道人外有人、天外有天。

    宋春熙握的是中间宽厚的刀柄部位，而漆黑的火焰向两侧延展开来，左右各凝聚出了一柄宽厚的战刃。

    这简直就是两把夏家刀，刀柄部位重合，拼在一起的状态！

    石锤了！

    灭霸！？

    你特么不去种紫薯，竟然来帝都星武虐菜？

    你去怼你的复仇者啊，这谁受得了啊......

    慢慢的，宋春熙的身上燃起了黑色的火焰，逐渐覆盖着她那一身运动服，几条黑色的火蛇爬上了她那白嫩的脸蛋，让她的表情更加狰狞，也更加扭曲。

    江晓抬手就是一发祝福！

    宋春熙的身子猛地一歪，冲向了江晓！

    疾驰之中，她的身子在颤抖，她死死的咬紧牙关，尽量不发出任何声音，但是她的身体语言却在昭示着，此时的她正承受着多么巨大的痛苦！

    圣光道道落下，一次次的出现在宋春熙的行进路线中，却被宋春熙一一闪躲开来。

    圣光阵中，疾风搅乱着宋春熙的头发，炽热的黑炎烈烈作响，江晓仿佛看到一头面目狰狞的黑炎魔急速逼近。

    抽刀！上撩！

    青芒环绕，巨刃挥空！

    鬼魅一般的宋春熙身子一侧，青芒肆意的巨刃擦着她的身体撩了上去，这是怎样的距离掌控？神乎其技！

    下一刻，宋春熙一刀拍在了江晓的身体上。

    她留手了，选择了刀身横拍。

    江晓的命运如同曾经的夏妍一样，像是一记炮弹，直接被轰飞了出去，身子少说飞越了一个篮球场的距离，远远的撞进了又软又厚的垫子中。

    纾

    韩江雪担心的声音传了过来：“小皮！”

    星云期与星河期，真的是两个完全不同的段位。

    身体素质差距太大了呀，只有迈过了星河期的门槛，星力和身体素质有了质的提升，恐怕在那个时候，江晓才能跟得上她的速度。

    “我没事。”江晓一脸痛苦的站了起来，身上的疼痛还好说，心灵的折磨才是最主要的。

    宋春熙，果然有黑炎惧星技！

    何旭与武耀纷纷面色一惊，江晓竟然就这么安然无恙的爬了起来？

    区别于刚才有些慌乱的夏妍，江晓根本连身上的火都懒得拍，他在承受着宋春熙给他带来的苦痛，但却稳如老狗，没有半点慌张！

    没受伤是应该的，毕竟宋春熙留手了，但是...这种精神意志！？这应该出现在一个星云期的孩子身上吗？

    铂金忍耐不是闹着玩的，说实话，哪怕宋春熙刚才不是横刀拍过来，哪怕是用刀刃来砍，江晓也未必会受伤。

    江晓一身覆盖着星力，尽量避免衣物被烧毁，对着宋春熙大声喊道：“战！”

    宋春熙双眸中放射出了摄人心魂的光芒，那眼眸似乎都要被黑色的火焰覆盖一般，旋转着刀刃冲了上来！

    呼......

    铂金品质・沉默之声！

    一瞬间，宋春熙那一身的黑炎竟然被砸灭了！

    连带着她身上乱爬的黑色火蛇、手中执的黑炎双刃巨刀，统统消失的一干二净。

    而宋春熙本人竟然也被砸的一个趔趄，速度骤降。

    江晓哪管你那个？

    一发又一发的沉默之声疯狂往外扔着，就连远处观战的众人也不由的向后退去。

    沉默领域之中，宋春熙只感觉头晕目眩、气血翻涌、暴躁的星力四处乱窜。

    走你~走你~走你~

    逆流之光瞬间连上星力暴动的宋春熙，沉默之声一发接着一发。

    星河期？

    敏战部长？

    尝尝我这铂金大沉默！

    脑瓜子嗡嗡的吧？

    直至宋春熙连滚带爬、跌跌撞撞的接近了江晓，江晓才适时的停止了沉默。

    江晓看着口吐鲜血，踉跄前行的宋春熙，他终于拎起了自己的大刀，冲了上去！

    “夏家刀法第十二式！趁人之危！”






402 金品・夏家刀法


    （为冰宫Aces一骑绝尘盟主加更4/10）

    ......

    江晓疾步上前，一刀向宋春熙的脑袋上砍去。

    不过江晓也收手了，那宽厚的巨刃是横着拍过去的，颇有种礼尚往来的意思。

    唰！

    跪爬在地、口吐鲜血的宋春熙，竟然就地一趴，宽厚的巨刃擦着她的后脑勺挥了过去。

    江晓愣了一下，急忙一个转身，借着势头，抡着巨刃再次向下横拍。

    宋春熙一个翻身，巨刃再次结结实实的拍在了地面上。

    纾

    同一时间，宋春熙一手直接按在了刃身上，猛地仰起头，浑浑噩噩的双眸看向了江晓，又或者说...是看向了江晓大概的方位。

    江晓心中无比震惊，先不说这家伙的体内的星力被自己的沉默搅成什么样，是否受了严重内伤，单单是看她的眼睛，明显是浑噩状态，一副完全找不到北的模样，她是靠什么躲开自己的攻势的？

    不需要思考，完全靠身体肌肉记忆？完全靠她久经战场的战场嗅觉？

    这算是比较典型的脑子尚未反应过来，但是身体已经自行躲避了吧？

    这宋春熙...狠人呐！这需要有怎样的天赋？怕是经历了成千上万次的战斗，才能练出来的吧？

    你非要逼着我开怨念？把你恶心吐了，把你搞昏迷，你才算是彻底失去战斗能力？

    江晓使劲儿向后一抽刀，而宋春熙那纤长的手掌从按变握，直接拽住了巨刃那宽厚的刀背，继而狠狠向后一拽。

    仅从力量属性上来说，江晓的力量属性是被宋春熙完全碾压的。

    别说是敏战宋春熙了，哪怕是法系韩江雪这样这样的动作，江晓也根本无法与之抗衡，她们都是迈过了星河的门槛，身体素质有质的飞跃的那类人。

    由于江晓紧握着刀柄，所以在下一刻，江晓一头扎向了宋春熙那宽广的胸怀中。

    江晓顾不得许多了，右手握拳，其上青芒覆盖，先拉开距离再说！

    辅助...为何要近战？

    我刚才趁她病、给她几道祝福，把她奶的醉醉哒，然后我直接下场，那多完美？

    我为什么非得拎刀上？

    夏家刀法误我！误我终身！

    叮！

    江晓的拳头狠狠击在宋春熙的小腹上，竟然发出了钢铁接触一般的“叮”声响。

    青芒失效了！？而且还是铂金青芒！

    宋春熙，竟然没动！？

    只见宋春熙的身子突然变成了灰色，仿佛被石化了一般，那被江晓一拳击中的腹部，灰色的色泽竟然碎裂开来，露出了衣衫原本的色彩和柔软模样。

    无论宋春熙用的是什么星技，江晓都不相信那会是铂金品质的。

    就连跨越品质的星技都无法对其形成碾压，那么一定是宋春熙的这项星技功能性极强，甚至可能是单一功能，专门防止被击退的。

    唰。

    霎时间，宋春熙一身灰色的模样悄然消失，她的速度奇快，根本不是江晓能反应过来的，一拳轻轻点在了江晓的喉咙上。

    胜负已分！

    ......等等？

    他没事？

    何旭、武耀非常相信宋春熙的力道掌控，别看她拳头又轻又快，但那是举重若轻，既不想伤害江晓，又可以达到获胜的目的。

    武耀猛地站了起来，英俊的脸蛋上满是惊愕。

    而在场上，江晓的身子踉跄后退，一手捂着脖子，竟然没事？

    这小子有什么强大的被动防御星技？还是宋春熙力道控制过大？

    经过了这两个回合，宋春熙状态恢复了不少。

    看到这一拳没有得到想要的效果，宋春熙反应极快，那修长的身子瞬间欺上，有了之前被沉默的前车之鉴，她再也不会远离江晓了。

    手中再次凝聚出一柄巨大的黑炎双刃巨刃，经过了刚才拳击喉结的试探，宋春熙似乎明白，这小子非常抗揍，根本不需要收手！

    江晓的巨刃上青芒覆盖，侧身、下劈，你快滚你丫......

    纾

    熊熊燃烧的黑炎双刃刀与夏家刀撞在一起，江晓的青芒依旧没有发挥出来任何效果，宋春熙灰色的状态一闪即逝，石化的身体瞬间闪现，又悄然破碎，宋春熙再次行动自如。

    而这一次，她的身上却是飘出了一个个淡淡的影子，散落各处。

    进攻不用留手，星技...同样无需留手！

    何旭面色凝重，嘴里喃喃着：“这是认真了啊。”

    江晓心中一惊，是可以控制人的影缚，还是那可以瞬移的如影随形？

    无论是什么，江晓都扛不住！

    她的身体素质完全碾压江晓，又有功能性极强的特殊星技来遏制青芒、防止被击飞，这战斗还怎么打？

    江晓，与绝大多数星武者学生们的不同，在此时此刻显现出来。

    别的星武者学生，也许会有千钧一发间，有灵光一闪的情况。秀出来就是扬名立万，秀不出来就是命丧身殒。

    而真正经历过生死的江晓却不同，他不靠命运、也不靠幸运。

    起码在战斗这一领域中，他和那些抖机灵的幸运儿不同，江晓自始至终都是冷静的状态，他一直在思考，无论再怎样惨烈的战斗状态，江晓都能沉得住气，冷静思考。

    在生与死的紧要关头，江晓凝聚身上仅有的星力，一发沉默砸了下来！

    影子必须除！否则他随时可能暴毙！

    纾

    宋春熙竟然直接被沉默砸跪倒在地，喉中翻涌的鲜血再也压制不住，流淌了出来，这一发沉默，似乎是压垮那不堪重负身子的最后一颗稻草。

    武耀那湛蓝色的美目明亮而炽热，一手捋过自己的短发：“草！真硬！”

    何旭傻傻的看着战斗场面，一脸的震惊，他是怎么也想不到这孩子竟然能跟宋春熙打成这样！

    武耀：“何旭！”

    听到武耀的话，何旭傻傻的回应道：“啊？”

    武耀：“你退队吧！”

    何旭：“......”

    只见那沉默领域中，宋春熙不仅被砸跪在地，她那一身的火焰瞬间被砸灭，飘出去等待致命一击的淡淡影子也直接被砸散了！

    危机瞬间解除。

    而江晓也被自己的沉默砸的不轻，头昏脑涨，目眩神迷。

    万幸，江晓的体内星力所剩无几，所以无论再怎么暴动，也不会给他带来太多的伤害，但是铂金沉默并不是只靠星力暴动带给目标伤害的，它本身就具有一定的杀伤力！

    虽然是控制技，但是用多了，是真的能砸死人的！

    这一刻，铂金忍耐再次立功！

    神技，妥妥的神技！

    被动星技，无需主动开启，不受沉默制约。

    自然之心只是抗自然法系的，钢铁之躯只是抗物理攻击的。

    而江晓的忍耐...全抗！不仅全抗，而且就连沉默之声这样无比特殊的星技，它也能抗！

    为什么？

    因为忍耐加持的是自身身体，而不是针对星技的物、法及各项属性而做出的针对性抵抗。

    忍！

    百忍成真佛！

    江晓一个上步，一膝盖顶向宋春熙的额头，却被她的双臂抵挡。

    但那凶狠并且向斜上方角度的膝击，依旧让半跪在地的宋春熙变成了仰面朝天，向斜上方倒飞的姿态。

    下一刻，江晓双手拖着巨刃，身影瞬间跟上。

    但是这一发沉默，并没有得到应有的效果。

    说一千道一万，沉默所带来的更多伤害，还是控制目标体内星力，引起暴动，使躁动的星力带给目标巨大的伤害。

    沉默本身虽然有伤害，但远没有前者带来的伤害更多。

    而对于宋春熙来说，忍受痛苦、承受折磨，是她生命中的常态。相比于其他星武者来说，不能说她更能忍，但起码她更适应这种状态！

    被逆流之光耗尽了星力的宋春熙，反而没有了暴动星力所带来的伤害。

    只见宋春熙那极为修长的身体舒展开来，借着倒飞的力道一个后手翻，手掌撑地的一瞬间，挥洒着片片鲜血的她，竟然以一个斜角度旋转，一条大长腿挂向了江晓的下颚。

    这突如其来的一幕让江晓心中一惊，这你都能做出反抗！？

    你还是个人？你是格斗机器吧？

    这就是传说中帝都星武的敏战部部长？

    江晓一手握刀柄，一手握刀背，巨刃竖起，猛的一个侧身，前压，立在自己侧身之前。

    就是这么一个简单到极致、几近返璞归真的动作，让江晓的内视星图里传来了一条信息。

    “夏家刀法升级！黄金品质Lv.0！”






403 我是菜鸟我吃瓜


    大量的刀法技艺涌入了江晓的脑海，这种充实的感觉简直是爽翻了。

    而江晓竟然发现，这原本大开大合的夏家刀法，在晋升到金品段位之后，给江晓提供的更多的竟然是“小打小闹”。

    这几乎是一种全新的战斗思路，明明手握巨刃、却要像手握匕首一般轻盈迅敏、贴身出手？

    无论是与之相配的步伐还是身法、亦或者是金品夏家刀法本身，其动作幅度之小、刀法之简洁，简直达到了令人发指的程度。

    所以...我们现在开始玩大繁至简、举重若轻这一层面了？

    江晓稍显错愕的同时，他极限反应出来的简朴动作，所带来的后果是无比惊人的。

    宋春熙斜身旋转，借着势头，瞄准江晓下颚部位扫来的那一条大长腿，直接被切断了！

    宋春熙这是什么力道？

    这要是被她一脚扫在下颚上，如果是普通人，下巴都能被她踢得粉碎吧？

    宋春熙的一条腿竟然断了！

    那横截面无比整齐，淋漓的鲜血洒了江晓一脸。

    这还不是最可怕的，更加恐怖的是，宋春熙真的将疼痛当成了常态，哪怕是经历如此重伤，她根本没有半点反应！

    腿扫过去之后，上身也在一瞬间转到了江晓的面前。

    下一刻，江晓的身子直接被提了起来。

    宋春熙一条腿孤零零的站在原地，两只手捧住了江晓的脸蛋，直接将他提了起来。

    所有人都预料到了她接下来的动作，应该是旋转江晓的头颅。

    既然拳头击不碎江晓的喉咙，那么这一次扭断脖颈，能给江晓带来伤害么？

    结果是...宋春熙没动。

    “咕嘟。”江晓咽了口唾沫，面前的宋春熙，那断了的一条腿处，还在向下汩汩流淌着鲜血。

    宋春熙的双手缓缓放下，按在了江晓的肩膀上，保持着平衡。

    她的身子慢慢探前，江晓急忙环住了她的身体，她那肆意流淌着鲜血的嘴唇，缓缓靠近了江晓的耳旁，轻声道：“答案...是...什么？”

    江晓沉默了，他不知道答案是什么，他不知道忍耐的极限在哪里。

    他更不知道宋春熙那一个“寸劲”般的扭断脖颈之后，他会是怎样的结果。

    他只是知道，宋春熙把她自己拼成这样，她要的不是答案，她要的是赢。

    “我的天，我的天......”何旭急忙跑了过来，一把抱起了宋春熙掉落在地的那一条腿，踩着一滩殷红的鲜血，几乎是以跪滑的姿势，滑跪到了两人身旁。

    何旭急忙将那条腿接在了宋春熙的大腿中部的截面上，手中流淌出了一条清澈的水流，将那大腿绑了上去。

    江晓柔顺着宋春熙的背脊，柔声道：“你赢了，赢了。”

    “小皮。”远处传来了韩江雪的声音，江晓伸手一抓，是一枚星珠。

    江晓明白韩江雪的意思，他吸收了星珠，补充了星力，将巨刃柄递给了宋春熙，让她拄着当拐杖。

    江晓缓缓的退后两步，看着她那正在被水流滋润、捆绑结合的腿，道：“钟铃？”

    何旭：“再等20秒。”

    说话间，那缠绕的水流渗入了宋春熙的鲜血淋漓的腿中。

    这二十秒，是难熬的二十秒。

    江晓能够感受到宋春熙那追问的眼神。

    何旭：“现在，来。”

    铃铃铃......

    一道跳跃的钟铃在江晓和宋春熙两人之间来回穿梭，江晓终于抬头看向的宋春熙。

    不出意外，他看到了她那灼热的眼神。

    江晓不由得叹了口气，第一次见面时，她在洒满阳光的阳台上摆弄着一小盆多肉。

    江晓本以为她像阳光般和煦，如此温柔。

    现在看来，她和大多数优秀的星武者一样，都有着相同的品质。

    甚至有过之而无不及。

    如果说江晓在全国大赛上看到了夏妍的不屈与倔强，那么此时的宋春熙，更像是一个偏执的疯子。

    在这美好的躯壳下，藏着的是一颗偏执的心。

    给你一个这样的世界杯队长，你是否愿意追随？

    宋春熙在何旭的照料下，尝试着用腿触碰地面，眼神却是一直看着江晓，道：“夏家刀法，不错。我似乎预见到了你三年后在国际赛场上大杀四方的身影。”

    “用得着三年？我看他今年就行！”一旁，英俊的武耀迈步走了过来，一脸赞叹的看着江晓。

    何旭依旧半跪着身子，手中缭绕着水流，不断的给宋春熙揉腿，一边笑道：“全国总决赛上我就觉得这小子不错，但星云期的对手到底层次低了一些，今天终于看到真正实力了。”

    武耀认可的点了点头，道：“你和其他那些脆弱的辅助系星武者不同。”

    何旭：？？？

    江晓转头看向了一直压自己一头的武耀，摇了摇头，道：“不，我是和所有星武者不同。”

    这次轮到武耀懵了......

    她本以为算是给江晓不错的赞赏了，站在辅助的角度，指着所有辅助的鼻子：“你们一群垃圾！”

    但却没想到，江晓竟然站在星武者的角度，指着全职业星武者的鼻子：“别误会，我不是单指辅助，我是指在座的各位，都是垃圾！”

    这么狂的吗？

    武耀一把揽住了江晓的肩膀，恶狠狠的将那小圆寸夹在了腋下，甚至伸手揪了揪江晓的头发，笑骂道：“你小子还吹起来了？战还是酒？随你挑！我要让你感受到熊的力量！”

    江晓的优势显现了出来！

    他头发短，根本揪不起来......

    江晓急忙挣脱开武耀的手臂，心中吐槽着：我特么刚跟你们队长打完，你有脸让我再跟你打？

    我吐你一身血你信不信？

    神他妈熊的力量......

    我还是龙的传人呢！

    呃...等等，她好像也是龙的传人？

    江晓这才想起来，眼前的武耀和高中同学伊莲娜有着一定的区别，伊莲娜是混血，是拥有华夏国籍的中国人。而武耀并非是混血，她也许是东斯拉夫人种，但却是正儿八经的华夏少数民族。

    原本武耀一直坐着，现在走过来，近身蹂躏江晓，他这才感受到了巨大的压力。

    人如其名，耀武扬威。

    她的手中并没有任何武器，但是她本人仿佛就是最强力的武器。身高一米九出头，身高体长、肩宽腰窄，那大骨架跟顾十安有一拼。

    这帝都星武不愧是顶尖学校，招上来的都是些什么怪物......

    “我和你的敏战队长，都能打到这种地步，你还有信心跟我单挑？”江晓一边后退着，一边开口说着。

    他四处望了望，寻找着那两只不知道飞哪去了的人字拖。

    “盾战-力战一系的单挑能力，可是不弱的，不需要保护队友的情况下，战斗力会被完全释放出来。”宋春熙尝试着用脚点地，脸上依旧是一副痛苦的模样，虽然状态很差，但却还是细心的为江晓解释着。

    江晓也终于找到了自己的人字拖，可惜了，都开线了......行吧，光着脚回家吧。

    “不打了，不打了，吃饭去，饿了。”江晓捡起了两只拖鞋，随口拒绝道。

    武耀也没多说什么，毕竟现在的江晓刚刚经历了一场恶斗，强行单挑的话，确实有欺负人的意思。

    打架不打，但是喝酒可以啊！

    武耀一看就是言出必行的人，快走了两步，推搡着江晓向训练厅门外走去：“走走走，喝酒去。”

    江晓都懵了，这应该是个大酒鬼？

    在熊的力量之下，江晓被迅速推了出去，武耀走出门，还不忘回身对着里面喊道：“老地方。”

    江晓被她推着往前走，来到了空荡荡的走廊之后，武耀终于流露出了真实目的，她一手揽住了江晓的肩膀前行，道：“不打算和你姐姐一起参加世界杯？”

    江晓微微愕然，她不是在开玩笑，而是来真的？

    江晓沉吟半晌，道：“境界差太多了，宋春熙一直在让着我，如果她像对待一个同级别敌人那样对待我的话，我没有什么发挥的余地。”

    武耀却是从牛仔裤的兜里掏出了一包软玉和打火机，弹了弹烟盒，叼起一根在嘴里。

    她那无名指和小指夹着烟盒，拇指和中指手法娴熟的玩着一个金属打火机，食指一划，伴随着滑轮轻响，火苗跳了出来。

    她一边歪头点烟，一边含含糊糊的说道：“你是一个辅助，不要用单打独斗的实力去要求自己。团队赛，要的是你的控制和治疗恢复。怎么样？我给你介绍个团队？”

    说着，武耀吐出了一口烟雾，将烟盒递在江晓面前，示意了一下。

    江晓摇了摇头，原来是拉皮条的，我还以为说和韩江雪一起参赛是同队呢，结果你让我去别的团队？那有啥意思啊。

    你们要是实在缺人，要让我护着小江雪走一程，我确实能努力争取，但让我去保别的团队？

    我还是稳稳当当的冲上星河期再说吧，我这小身板，跟你们这群凶神恶煞的野兽们去拼命？

    话说回来，加入韩江雪队伍的可能性也是微乎其微。

    辅助何旭可是大四学生了，而且还是帝都星武的辅部部长，毋庸置疑，人家绝对是有强大实力的。

    再说了，何旭跟这支团队配合3年多了，应该是按照宋春熙、武耀等人的战斗风格，配备了相当多的功能性辅助星技。

    仅从这点上来说，江晓绝对不敢自夸能比何旭在团队中的贡献更大。每个人都有自己的风格，适合团队才是最重要的。

    江晓拎着拖鞋，嘟囔道：“我不参加，我是菜鸟，我要坐在台下看戏，我要安静吃瓜。”

    “咳...咳...”一句话说的武耀被烟呛了嗓子。

    毒奶大王前后的反差实在是太大了，刚才还一副威风凛凛、有死无生的英勇模样，现在却变得如此咸鱼。

    武耀不屑的说道：“你好怂哦。”

    “我怂？”江晓转身抬头看向了武耀，看着她那湛蓝色的美目，大声道，“走！喝酒去！”

    武耀叼着烟，无所谓的说道：“奉陪。”

    江晓哼了一声：“我让你见识见识什么叫真滴怂！”

    武耀挑衅的一笑，道：“喝酒，呵呵，老娘从来就没怂过！”

    “我说你了吗？”江晓回怼了一句，“我说的是我！”

    “咳咳...咳咳......”武耀又被呛了嗓子，吸了4、5年的烟了，这是她吸的最憋屈的一支。

    她曾认为星武者都是将颜面看得比性命都重要的人，直到有一天，她碰到了江晓。

    ......






404 Not Found


    江晓背着书包，拿着一双坏了的拖鞋，穿过了那一块块演武场区域，看到了那一个个依旧打的热火朝天的星武者学生。

    夕阳西下，天边的云朵被染成了深红色，余晖洒在这些努力训练拼斗的学生们身上，照耀着每一个人身上那晶莹的汗珠。

    就在江晓将拖鞋扔到垃圾桶里的时候，他明显感觉到了有些不对劲。

    区别于上次来的时候，没人搭理这只小萌新。

    而现在，有了武耀的跟随，一些观战的学生们目光不由自主的望了过来。

    夏妍的实力再怎么强，打起架来再怎么狂野，江晓对她的评价最多也是一句：英姿飒爽。

    这样的评价是在女性的范畴之中的。

    但是武耀不同，她是真的“英武”、“英俊”，再加上那西方的面孔，短发之下的狂野面庞透露着一股中性美，的确是成为了一道特殊的风景线。

    更何况，武耀在帝都星武中可是名人，而且是鼎鼎有名的那一类，除了萌新之外，其他的学生几乎都知道她。

    能有实力争取参加世界杯的学生，绝非等闲之辈，再加上他们身处于竞争名额的巨大漩涡之中，没有人可以做到默默无闻。

    江晓只是心中哀叹着，完了，又要被人照片传微博了，这次又不知道会编出什么流言蜚语来。

    呃，与其让别人胡编乱造，倒不如自己坦白？

    想到这里，江晓从兜里掏出了手机，光着脚跑到了武耀的身旁。

    武耀熄灭了烟，随手弹进了垃圾桶里，问道：“怎么了？”

    江晓信口开河，说谎都不带打草稿的：“合个影呗，我是你粉丝。”

    武耀捋了捋那清爽的短发，低下头，眼神中带着一丝调侃，笑看着江晓。

    你个假粉丝！

    你今天进入7号演武厅之前，你根本都不认识我！

    武耀拒绝道：“不合影。”

    江晓：？？？

    一点面子不给哒？

    好歹我也是全国总冠军！

    我这么没有排面的吗？

    武耀笑呵呵的说道：“等喝完酒之后，我跟你合影。”

    咔嚓！

    我管你让不让，拍就完了！

    武耀面色一僵，啥情况？

    这小子这么皮的么？竟然不按照套路出牌？

    她还在开口拒绝的时候，江晓的照片已经拍下来了......

    刚好抓拍到了武耀笑呵呵的模样，就是江晓的形象不太好，虽然那一脸血被擦干净了，但是衣服上还染着血迹。

    江晓背着书包低头走着，一边将给衣服上配个贴图，一边编辑着文字，嘴里嘟囔道：“我发微博了昂。”

    武耀懒得搭理江晓，她已经摸清楚江晓的行事作风了，小伙子皮的不行，今天必须得给他上一课！

    江小皮皮不皮

    刚刚来自华威Mate8

    #努力成就伟大#在演武场遇到了一个特别英武的少民小姐姐，竟然是备战世界杯的星武学员。趁着她没出名之前，赶紧合个影，看看以后能卖多少钱......

    她还想跟我切磋切磋，说要让我感受到熊的力量。

    嗯...而我只是觉得她欠奶。

    （图片）

    点击，发出~

    好歹让人知道江晓是在演武场里训练时候碰到的，总比凭空胡编乱造要强。

    武耀根本没理会江晓在那里写什么，没被烟呛过之前的她，似乎还对江晓比较放心，认为这是一个言出必行的星武者。

    但是短短的接触了一小段时间之后，武耀已经意识到了江晓的无节操属性。

    所以武耀也并没有直接去饭店，而是陪着江晓来到了公寓楼下，等着江晓穿鞋出来，估计她是害怕江晓偷偷溜了。

    江晓非常不满的背着书包上楼，宿舍楼还有人字拖，换了就行，衣服上全是血，也得换，算了，直接洗澡吧。

    今天是周五，晚上算是放假了，寝室里只有顾十安一个人，另外两个不知道跑哪野去了。

    江晓和顾十安打了个招呼，就跑去卫浴间洗澡了。

    这一洗不要紧，外面发生了颇为诡异的一幕。

    顾十安一直在窗口吸烟，早就看到了有人陪着江晓回来。

    而从那人影高大威武的身躯上来看，这人很可能是个盾战，不可避免的，顾十安对这个人有些敌意。

    而且这个人...怎么越看越不对劲儿呢？怎么看怎么像歪果仁...呃，歪果妞？

    江晓进了浴室之后，顾十安叼着烟卷，身子探出窗外，对着楼下的身影吹了个口哨：“嘘~”

    武耀同样刚从兜里掏出烟来，叼了一根在嘴上，听到了口哨声响，随即抬头望去。

    顾十安看清楚了武耀的面庞，顿时愣住了，嚯~这气质可以啊！

    武耀点燃了香烟，仰着头，挑了挑眉，有些不明所以。

    两个人各叼着烟卷，大眼瞪小眼，空气突然安静了下来。

    江晓迅速冲洗了身体，换上了干净的拳击狗短袖，套上七分裤，趿着人字拖走了出来。

    却看到顾十安嘴上的烟都快烧到烟屁股了，马上就要烫他的嘴了。

    江晓疑惑道：“你在这发什么呆呢？”

    “啊？”顾十安回过神来，急忙将烟头熄灭，转头质问江晓，道，“跟你回来的外国妞是哪个学院的？”

    江晓挠了挠头，回答道：“战院的，盾战系，应该是个力战，怎么了？”

    顾十安：！！！

    江晓走到窗前，探头往下看了看，发现武耀正在楼下无聊的踢着小石头，从这个角度看下去，这英武而又狂野的大盾战，竟然显得有点萌？

    武耀显然也对周围注视的目光习惯了，她完全做到了视而不见，自顾自的踢着小石头玩。

    江晓嘿嘿一笑，道：“怎么？你看上她啦？我不知道她有没有对象，她的民族...应该是允许和外族通婚的，你要是想尝试着追她的话，现在就跟我走，刚好晚上我和她一起吃饭。”

    顾十安：？？？

    你被一个力战护送回来，还要晚上一起出去吃饭？

    我哪还有心思处对象！？

    你这到底是什么意思？

    顾十安再次开口，问道：“她是哪个班级的，我怎么没见过？”

    江晓挠了挠头，道：“我不知道啊，不是咱们这届的，人家是大四的。”

    顾十安脑袋一懵，完了，大四...起码比自己多了3年的训练时间，甚至这个歪果妞可能已经是星河期了......

    江晓看着异样的顾十安，忍不住问道：“你怎么啦？”

    顾十安脸上露出了勉强的笑容：“没，没事。”

    江晓好奇的问道：“一起去不？刚好我姐她们也在......”

    说到这里，江晓突然觉得不妥，毕竟这是以韩江雪为主的世界杯队伍聚餐，可能会谈一些事情，虽然不避讳同为固定队的江晓和夏妍，但是带顾十安去是不妥的。

    江晓的话语顿了顿，开口道：“呃...是我考虑不周了，今晚还真不是时候。不过话说回来，你要是真看上她了，你就跟我说，我给你们创造机会。不够你先得打听打听人家有没有男朋友啊，我可不帮别人挖墙脚。”

    “别说了。”顾十安深深的吸了口气，望着窗外那渐渐没入山头的夕阳，他轻声道，“你走吧。”

    江晓：？？？

    戏精？

    王旺附体？我怎么又听到相似的背景音乐了？

    是不是刚才说要带他去，现在突然又不带了，他心里有点想法？

    “呵呵。”江晓解释了一句，“韩江雪不是被招入备战世界杯的队伍了嘛，今天是他们几个初次集合、聚餐的日子，我厚着脸皮也就混进去了，带你的话，的确不合适，你别多想。”

    顾十安突然“活”了过来，整个人仿佛精神焕发了一般，看向了江晓，道：“她是你姐备战世界杯的固定队员？”

    江晓吓得向后退了一步，戒备的看着顾十安，小心翼翼的说道：“是的，还有敏战宋部长她们，所以今天不适合带你去。”

    “别说了，别说了。”顾十安连推带搡，笑容满面的将江晓往门外推去，“快去吃饭吧，吃得开心，吃的愉快，别让他们等太久了。”

    江晓一脸懵逼的被推出了宿舍，我的室友是个神经病？

    一会儿哭一会儿笑，这谁受得了啊？

    江晓懵懵的走出了宿舍楼，正无聊踢着石子的武耀，对着江晓劈头盖脸就是一句：“你换新衣服干什么，就穿刚才那件，吐完了直接扔了就得了。”

    卧槽......

    听她这意思，我今晚是别想站着走出饭店了？

    ......

    两个小时之后，帝都星武南门外，一家火锅店的包厢之中。

    火锅热气腾腾、气氛很是热烈，一众人讨论着什么，时不时传来阵阵欢笑声。

    觥筹交错，宾客皆欢。

    唯独有一只小圆寸，在半个小时之前就被灌下了桌。

    此时的江晓头昏脑涨，以一种葛优瘫的方式，双目无神的望着天棚，瘫软在包厢门口处的沙发上。

    不知道过了多久，

    那恶魔又来了。

    她拎着两瓶酒，将其中一瓶塞进了江晓的手中。

    她蹲在江晓的沙发前，手握酒瓶，狠狠地撞在江晓手中的酒瓶上，爽朗的大笑着：“乌拉！”

    江晓连连摇头：“乌...乌不动啦...不行啦...再乌就吐啦！”






405 高低贵贱


    （为冰宫Aces一骑绝尘盟主加更5/10）

    ...

    当饭局结束的时候，仰躺在沙发上、烂醉如泥的江晓，真的化身为了一条咸鱼，一直傻傻的盯着天花板，仿佛失去了梦想......

    江晓是被何旭架着肩膀搀回去的，然而他比江晓高很多，所以得屈膝前行，这可苦了何旭，走几步之后，何旭直接将江晓抗在了肩膀上......

    虽然江晓身高178cm，常年训练、身子有点沉重，但是对于星河期的何旭来说，这都不叫事，他单手都能拎着江晓走。

    众人吃火锅的地方距离学校并不远，过一条街就是了，虽然这里是帝都南郊，但也是人来人往的，宋春熙等四女成为了一道极其靓丽的风景线，吸引来了大量的目光。

    而迷迷糊糊的江晓，似乎也意识到自己又将被传上网了......

    直到走入学校南门的巷子里，社会人士才相对少一些，主体变成了跑出来过夜生活的星武学生们。

    武耀是名人，但鲜少有人和她打招呼，而宋春熙和何旭却不同，这一路上，一声声的“部长”，叫的江晓睡不安稳。

    突然间，江晓感觉到何旭的脚步停了下来，他睁开了迷迷糊糊的双眼，却看到了一支大军，排成两队，正向自己走来。

    一瞬间，江晓的酒差点醒了！

    嗯，差点。

    他挣扎着从何旭的肩膀上落下来，努力睁大了双眼，虽然这一队队黑压压的人马在他的眼中都是重影的，但是那气势却是实打实的。

    街道上的星武学生们纷纷让开道路，站在两边，驻足观望着，眼中带着复杂的情绪，有敬仰、也有担忧。

    宋春熙等一众六人同样停了下来，一股股的肃杀之气逐渐让江晓清醒过来，一片黑压压的队伍从江晓的身侧走过。

    他们...同样是学生？

    他们衣衫破烂、脸上脏兮兮的，更有甚者、脸上带着凝固的血迹。

    他们之中，有的人眼帘低垂、似乎极其疲惫，但更多的人似乎还未从战场厮杀的状态中恢复过来，眼里尽是战意与杀意，强大的气势，冲荡在这帝都星武的南门小道上。

    周五晚？放假？花天酒地？

    自从他们出现的那一刻起，这里就是生死厮杀的战场。

    一队队人马与宋春熙一众人擦肩而过，也正是在这一刻，战场拼杀的真正将士，与养尊处优、安于享乐的学生们形成了鲜明的对比。

    宋春熙、何旭、武耀的确是名人，出名到什么程度？

    这一条路上有很多人，但是，绝大多数“将士”的目光，都落在了这三个身带酒气、绿酒红灯的人身上。

    一道道锋利的目光之下，三人却都没有任何反应，只是默默的驻足，让路。

    终于，在黑压压的队伍行到中部时，一个“将士”与宋春熙擦肩而过，却狠狠地向地上吐了一口痰。

    “呸！”

    宋春熙无动于衷，甚至都没有看那人一眼。

    “刘雷！”一道洪亮的嗓音如同雷声炸响，整个行军的队伍都停了一停。

    “你竟然是我的学生！？你已经大四了，你在帝都星武学习了三年有余，你学到的就是青红不分、小肚鸡肠吗！？”一个行走在队伍外侧的中年男子走了过来，“立正！”

    虽然他是对刘雷下命令，但是长长的队伍从前到后，全都停了下来。

    中年男教师走到刘雷面前，目光严厉的看着这个学生，怒声道：“需要我给你打回大一，重修一下《思想道德修养》吗？”

    刘雷低着头，身子微微有些颤抖，他似乎真的很害怕眼前的教师，全然没有了刚才的气势，色厉内荏这四个字，很适合他。

    男教师大声道：“你，站军姿，就在这，一小时！其他人，加快速度，跑步前进！”

    黑压压的两队人马奔跑了起来，刘雷一直低着头，显然是处于自闭状态了。

    尤其是...当队伍走了之后，只剩下他孤零零一个人，面对宋春熙等一众人时，刘雷的心理发生了很大变化，自然垂下的手掌竟然再次微微抖动了起来。

    宋春熙迈步上前，刘雷的脸色本就不好，这次更加惨白了。

    而宋春熙却只是轻轻拍了拍刘雷的肩膀，道：“辛苦。”

    说着，转身离开。

    一众人跟上，武耀只是歪着头，一直看着刘雷那惊魂未定的身影，心中充满了不屑。

    讲道理，任何进入战场厮杀的将士们，都会得到武耀的尊重。

    但是这个色厉胆薄、外强中干的货色，武耀都能想象出来他在异次元空间里执行任务的时候是什么德行。希望他的队友没被他害惨吧。

    真正有资格说话的人，由于自身高素质、明事理，并不会说什么。

    反而是这类人，贡献不大、脾气却不小、要求还很多。

    出了这么一档子事，六人组也没有了刚才的气氛，纷纷沉默着前行。

    江晓撞了撞何旭的肩膀，询问道：“他们是？”

    何旭小声道：“他们都是我的同学，大四的同届同学。”

    江晓的脑袋依旧有些迷糊，反应了半天，道：“就是外出执行任务的那些人？据说很多本该带大一的实践课教师，开学军训时并未报到，就是因为他们正带着大四学员外出任务。”

    “是，就是他们。”何旭看着江晓摇摇晃晃的身影，再次将他抗在了肩膀上。

    江晓：“你们怎么没去？那个人似乎对你们很有敌意。”

    何旭颇为无奈的说道：“他们在外面出生入死，我们在家里喝酒吃肉，换成你，你怎么想......”

    宋春熙开口道：“我们的确不该在这样的状态下和他们碰面，的确是不合时宜。”

    武耀吧唧吧唧嘴，从兜里掏出了一包烟：“那刘雷要是有资格、有实力竞争参赛，绝对是挤破头皮、抢着加入，呵，自己吐自己一口痰的货。”

    韩江雪和夏妍暗暗的对视了一眼，也知道那个刘雷为什么吐痰了。

    宋春熙柔声解释道：“这也算是学校给备战世界杯的学员们的特殊福利，为了让学员们集中注意力，有资格竞争名额的学员，不会被强制派往异次元空间执行任务。”

    何旭说了一句实话：“其实，仅从去往异次元空间的难度和危险程度上来讲，我们的团队要比这些大四学员的任务更加艰难，也更加危险。

    毕竟我们是要去世界杯参赛的，付出的血与汗比他们只多不少，只是...春熙说得对，我们在不恰当的时间出现在了不恰当的地点。”

    武耀“哼”了一声，道：“那刘雷随大部队捣毁了几个火源山脉，就自以为付出的多了？认为我们在家里天天享乐？要是比一比谁对国家做出的贡献多，老娘过去三年的功劳能碾压他一辈子......”

    “武耀！”一向温温柔柔的宋春熙，突然大声喝道，制止了武耀的话语。

    武耀的话语戛然而止，深深的吸了口烟，嘟囔道：“喝太多了。”

    宋春熙似乎是害怕韩江雪有想法，对事情有错误的认知，所以耐心的解释道：“这一切都是误会造成的，你别多想。”

    韩江雪轻轻的点了点头：“嗯。”

    宋春熙柔声道：“这个世界需要控制现场、解救群众的凯旋军，也需要开疆拓土、直捣黄龙的开荒军，更需要数十年如一日、默默付出的守夜军，也有努力出征国际赛场的我们。我想，我们之间并无高低贵贱之分，只是分工不同。”

    这一次，韩江雪没有回应，并不是她懒得敷衍，而是她真的听进去了宋春熙的话。

    宋春熙轻轻的叹了口气：“我们选择了替国出征，这是正确的道路，是极有意义的事情。”

    “你也可以把今天的所见所闻当成一种动力。”说着，宋春熙一手轻轻按在了韩江雪的肩膀上，道，“明天下午，我们还要和市里的陪练队伍切磋，虽然有专业的裁判和医师，但也会比你想象的更危险，别被搅乱了心神。”

    韩江雪默默的点了点头。

    而江晓在一旁静静的听着，

    才经历过多少呀，你就随地吐痰？

    论捣毁异次元空间数量？论异次元空间的危险程度和难易程度？论战绩？

    从西北战线活着回来的江晓表示：呵呵，一群弟弟。






406 你不懂我伤有多深


    夏妍突然开口询问道：“大四之后，我们时常有这样捣毁异次元空间的任务么？”

    “大概从大三下半学期开始。”何旭解释道，“这个世界上时时刻刻都在开启异次元空间，远比你想象的要多，只是绝大部分都被封锁了消息，在没有引起社会广泛关注之前，就已经被凯旋军和开荒军联合捣毁了。”

    宋春熙点头道：“这一片歌舞升平，都是士兵们用命换来的，捣毁圣墟是开荒者的工作，我们干的大多是帮助凯旋军维护现场秩序。

    如果异次元空间不巧开在城区的话，我们会帮着疏散群众、清剿流窜出来的异次元生物，守护周边城区。或者是和守卫军一起在异次元空间中占领据点，等待开荒者回归，在能力范围内，做些力所能及的事情。”

    呼......

    武耀再次吐出了一口烟雾，因醉酒而泛红的俏脸上，带着肆意的笑容：“你们会经历的。”

    江晓：“什么？”

    武耀：“我在帝都星武生活了三年多，在这校内校外，我经历了足足17次异次元空间开启。荒郊野外的确会有异次元空间开启，但是相对而言，大城市中、星武者居多的地方，突然开启异次元空间的次数更多。

    毫无疑问，帝都星武的周边空间更不稳定。已经分不清是先有鸡还是先有蛋了。

    是因为这里总开异次元空间，所以校区建在了这里，还是因为这里聚集着一群星武者，所以异次元空间顺着星力开了过来。”

    江晓晃了晃晕乎乎的脑袋，所以西北战线的异次元空间频频出现是特殊状况呗？

    真正空间波动大的地方，反而是大都市、星武者聚堆的地方？

    武耀笑着转头看向了江晓，道：“告诉我，你在新闻里、网络中看到过几次报道？”

    她竟然在3年内经历17次异次元空间开启？

    江晓倒是看过帝都星武大学周边开启异次元空间的新闻，但是3年17次？如此高的频率，绝对没有这样的报道。

    看来，学员们的花边八卦随便发，但是这种严肃的事情，无论是学校还是官方、包括网络媒体本身，封锁的都比较严。

    武耀缓缓道：“总有一些人，在人们不知道的时间和地点，默默无闻的做着一些事情，欢迎来到帝都星武，你也会成为我们中的一员。”

    江晓心中暗暗点头，联想到自己假期去西北战线的经历，武耀说得对，总有一些人，在默默的守护着这个世界。

    就在武耀话音刚落的那一刻，众人突然感觉到了微微的震动。

    武耀夹着烟靠近薄唇的动作突然一僵，瞳孔微微一缩，她慢慢的转过头，看到了一扇缓缓开启的空间大门。

    江晓整个人都吓醒了：“武耀！？你这嘴是不是开过光！？”

    石锤了！

    你才是真正的大佬！

    人家是守夜人、凯旋军、开荒者。

    他们统统都比不过你啊！

    武耀小姐姐，你这是开光者啊！

    不远处站军姿的刘雷面色惨白，突然看到了那层层重叠的空间之中，探出来一只血红色的手爪。

    ！！！

    宋春熙大声喊道：“1-2-1列队！御敌！小皮、夏妍后退，迅速报凯旋军、联系学校！刘雷，联合御敌，你是什么职......”

    宋春熙的话语戛然而止，只见那刘雷狼狈逃窜，飞快的窜进了道路右侧的树林中，瞬间没了踪影。

    “苏卡不列特！”武耀气得忍不住咒骂了一声，直接冲上前去。

    与此同时，从那层层重叠的次元空间中，那暗红色的身影已经露出来了半截身体。

    武耀那英武的面庞上写满了震惊，从未怂过的她，声音中竟然带着一丝颤抖：“巨...巨炎魔师？”

    何旭面色一变，激动的喊道：“糟了，竟然是炎判所异次元空间！”

    一众人纷纷怔住了，不是常见的火源山脉，也不是黑岩山，竟然是极其稀有的炎判所。

    实际上，韩江雪接触过炎判所内的生物星珠。

    想当初，她获得了全国大赛冠军之后，被奖励的就是一枚“巨魔炎师”的星珠，其中蕴含着两项强大的法系输出星技：1、地裂之哀（黄金），2、天坠陨火（铂金）。

    能被用来当做全国大赛冠军的奖品，其珍贵程度毋庸置疑，其威力更是强的没边！

    只见那暗红色的身影露出了半截身体，虽然尚未全部显露出来，但是星技已经落了下来。

    这家伙绝对是暴躁的类型，根本不看敌人在哪，属于那种走到哪就破坏到哪的。

    一瞬间，帝都南门的小路上，大地开始颤抖起来，震得众人东倒西歪，一条条裂缝撕裂开来，拱起、形成了一个个小型的火山！

    滚烫的岩浆、炽热的火球，夹杂着浓郁星力的气浪翻腾开来，将这一片静谧安逸的环境改造成为了人间炼狱。

    “夏妍，你快去报告学校！”宋春熙大声命令道，刚才她还下命令让夏妍和江晓去队伍的最后方站立，而现在，她直接就让夏妍离去。

    为什么？

    夏妍在这里几乎等于是送死！

    为什么她没让江晓离开？

    因为宋春熙尝试过江晓的沉默滋味。

    在宋春熙的想法中，也许沉默是功能性星技，砸不死巨魔炎师，但是要比拖延时间的话，十个宋春熙加起来，也许都不及江晓一个人有用。

    根本不需要宋春熙的命令，江晓的沉默就已经砸了出去！

    一发入魂，沉默领域直接将次元空间门笼罩其中。

    “吼...吼......”巨魔炎师在沉默领域中发出了诡异的声音，也许它想要暴躁的仰天长啸，但却被体内暴动的星力打断，只能发出细细碎碎的声音。

    江晓随手一道银品祝福，扔在了自己的身上，缓解着自己的状态。

    唰......

    一颗水球突兀出现，将江晓整个人包裹其中。

    当江晓从祝福中回过神来的时候，这才发现自己被水球裹住了。

    这水球帮他抵挡着四处飞来的火球、四处喷洒的滚烫岩浆，包括那些灼热的、让人睁不开双眼的气浪。

    在水球之中，江晓仿佛与世隔绝，和外面的天灾没有半点干系，这完全保证了江晓有安稳的环境输出！

    江晓一手前探，扒着水球，冰凉的水流顺着他的手指流下，让他惊讶的是，自己的手竟然穿不透这水流，这......

    辅助何旭在一瞬间完成了这一切，开口大喊道：“所有在场法系，单点巨魔炎师，它没有反伤型被动，火力全开，打！”

    韩江雪手中一柄星力权杖汇聚出来，成为了一片火海中特殊的蓝，一道道粗大的雷电精准无比的轰在巨魔炎师的身上，倾斜而下的雷电带有着麻痹效果，竟让巨魔炎师难以行动！

    在一片火海弥漫、岩浆喷射的火山炼狱之中，江晓终于看清了那威武的身影。

    巨魔炎师，身高在两米左右，呈人形直立行走。

    它的身子极为修长，有着一双血红色的眼睛，一身的皮肤呈两种形态，一种是被严重烫伤之后的模样，另一种，仿佛是因感染疾病而溃烂的模样。

    与此同时，又有道道赤色火焰缠绕在它的身体上，凶猛的燃烧着，哪怕是它身处于沉默领域中，那缠绕的火蛇都没有被砸熄灭。

    这样一具惊悚而丑陋的身体，让人心生厌恶，同时也暗暗畏惧。

    江晓哪管那些？他可是看过韩江雪的巨魔炎师的星珠的。

    这巨魔炎师随手甩出来的几发金品地裂之哀，已经把这里改造成火山炼狱了。

    这要是再让它把铂金品质的天坠陨火召唤出来，这条路上的所有人，估计全都得交代在这里！

    江晓心中暗暗的倒计时十秒钟，再次扔出了一发沉默之声。

    而那巨魔炎师的丑陋身影，已经在各种各样的输出星技之下，轰然倒塌。

    它还未死，但在这种高强度的输出之下，相信也是命不久矣。

    一片片的水浪从众人身后袭来，淹没着那无处不在的大地裂缝，熄灭着火焰与岩浆。

    这条路上，可是有很多帝都星武的学生的！

    水浪仿佛吹响了学生们进攻的号角，一时间，各种各样、五花八门的光环、状态附加在了众人的身上。

    就在学生们似乎看到胜利的曙光之时，

    一只硕大的、熊熊燃烧的头颅，鬼头鬼脑的从异次元空间大门中探了出来。

    武耀一马当先，为所有人保驾护航。站在最前方的她，豁然色变！

    她高声喊道：“巨魔炎武！”

    一众人面色一苦，巨魔炎武？

    出现了巨魔炎武的身影，那就代表了它的身旁还有一只巨魔炎姬。

    两者，统统都是铂金段位的神级生物！

    你特么这张嘴呀！

    江晓恼怒的喊道：“3年17次？你遇到过几次炎判所？”

    武耀的手中突然出现了一根虚幻的长鞭，恶狠狠的向传送门方向抽去：“没遇到过！”

    江晓：“苏卡不......”

    武耀湛蓝色的眼眸中精芒四射，宛若暗夜中的寒星：“你说什么？”

    江晓磕磕巴巴：“苏卡不...不...不要问我，一生曾经爱过多少人，你不懂我伤有多深......”






407 草里莱莱


    鬼头鬼脑的巨魔炎武显然是感受到了沉默领域的威力，而当它打算回去的时候，武耀那一根虚幻的长鞭已经抽了过来，狠狠的抽在了巨魔炎武的脑袋上。

    “嘶......”巨魔炎武张开了血盆大口，痛苦的哀嚎着，被一鞭子抽回炎判所异次元空间的它，竟然手忙脚乱的向后爬去。

    它那慌慌张张的模样，与它的铂金身份非常不符，似乎是受到了心灵层面的伤害。

    江晓有种似曾相识的感觉，对了，周苍！

    江晓见过这类星技，那是在北江联赛上，来自齐城的逼王周苍，靠着一手珍贵的银品星技*灵魂绞杀，闯入了总决赛。

    这可是来自大蒙省四级星下的星技，“四级”代表了星空之下的危险程度，其星珠的珍贵程度不言而喻。

    而眼前的武耀，甩出来的虚幻长鞭却是要比周苍当时甩出来的长鞭更加恐怖，那鞭子，竟然还带着一根根虚幻的长刺。

    武耀就是来自大蒙省的，江晓暗暗推测着，这极有可能是周苍未吸收到的，那毒藤花妖星珠中的金品星技・灵魂绞杀。

    事实也的确如此，那被抽回去的巨魔炎武竟然仓皇逃窜，如果不是它身侧的巨魔炎姬，这巨魔炎武恐怕真的就跑远了，武耀也真的算是立功了。

    可惜，炎判所中的另一个巨大的身影，巨大的手爪猛地抓住了巨魔炎武的肩膀，甚至将它揽入了怀中，不断安抚。

    如果这是一对俊男美女的话，那么画面会很美好。

    但这是一对高达两米五，浑身上下爬满了火焰，长满了锋利倒刺的丑陋怪物。

    讲道理，它们虽然很丑、长相猎奇，但是身材绝对是一等一的，那孔武有力的身躯，肌肉隆起的大腿......不难想象它们的近战实力会有多么凶悍。

    铂金段位・巨魔炎武！

    铂金段位・巨魔炎姬！

    一般是成双成对出现，是炎判所中智商最高的生物。

    它们并不狩猎同类，只与巨魔炎师和巨魔炎融为狩猎目标，并且在特殊的情况下，炎武和炎姬可能会联合其他同类“情侣”，共同狩猎。

    如果江晓看到这一幕的话，估计都会起一身鸡皮疙瘩，这俩家伙真的能抱在一起？

    它们身上的锋利倒刺，都扎进对方的暗红色皮肉之中了啊......

    良久，巨魔炎武颤抖的身体终于稳定了下来，忍不住愤怒的嘶吼着、咆哮着。

    那暗红色的皮肤上，根根倒刺骤然增长，显然是处于愤怒爆发的边缘状态。

    “嘶...”蓦的，巨魔炎姬的右手爪中出现了一道粗大的火焰长鞭，并且对着巨魔炎武吼叫着什么。

    巨魔炎武那长满了倒刺的暗红色脸蛋，猛地看向了那层层重叠的空间大门，随即，左手爪上同样甩出了一条粗大的火焰长鞭。

    两只长满倒刺的手爪就这样紧紧地握在了一起，锋利的倒刺就这样刺进了彼此的肉中，但两个丑陋的家伙毫不在意。

    而他们各自手爪中甩出来的粗大火焰鞭子，在地上迅速融合在了一起，原本各自只有普通矿泉水瓶粗细的火鞭，交织在一起之后，火势骤然凶猛！

    短短的一瞬间，交织在一起熊熊燃烧的火鞭便达到了矿泉水桶大小。

    两只丑陋的家伙嘶吼着，已经不算是“握”着火鞭了，因为那两只手爪、甚至是它们的手臂都已经被巨大的火鞭包裹其中。

    两个丑陋的家伙携手甩出精壮的手臂，将那巨大的火鞭抽了出去，恶狠狠的来回抽打着。

    巨魔炎武、巨魔炎姬第二星技：炎火鞭（白银品质）。

    巨魔炎武第四星技：炎火缠（铂金品质）。

    巨魔炎姬第四星技：炎火绕（铂金品质）。

    炎火缠（绕）：与拥有炎火绕（缠）星技的使用者，共同使用炎火鞭时，视星力耗费量与双方默契程度，将炎火鞭星技提升1~2个品质。

    传送门外，眼看着皮肤溃烂的巨魔炎师轰然倒下，小路上的传来了一阵阵的欢呼声音！

    这可是一个铂金段位的神级生物，就这么倒在了众人的脚下。

    虽然由数个辅助人员控制，由十多个法系学生合力斩首的，但这也算是一次壮举了。

    就在众人心中暗喜的时候，一条极其粗大的火焰长鞭从层层重叠的空间大门中甩了出来！

    武耀面色一惊，身子猛地一歪，向右侧一个轻盈弹跳，巨大的火焰长鞭带着无与伦比的冲势，与武耀擦身而过。

    只见这一条直线上，一众学生纷纷左右闪躲，躲开了那如巨龙一般的火焰长鞭。

    下一刻，那张牙舞爪的火焰巨龙竟然左右摇摆、横扫开来！

    武耀的反应速度奇快无比，直接爬了下来，只见那巨龙摆尾、所过之处，是一片乖乖趴下去的身影，没人敢触它的霉头。

    不！

    有人敢！

    江晓！？

    江晓的心中在骂娘，我敢个屁！老子也趴下了，但是特么的身上还套着一个水球呐！

    火焰巨鞭一股脑的扫在了水球之上，一阵阵“滋滋”的声音传来，那冰凉的水球竟然开始蒸发，却也不是统统蒸发，那水球还坚强的保留着圆圆的模样，直接被抽飞了出去。

    错愕之中，水球里的江晓一阵天旋地转，跟着水球被抽飞了出去。

    这倒是没什么，毕竟那火焰巨鞭并没有真正的抽在江晓身上，但是那残留的薄皮水球是导热的！

    “啊！”江晓一声惨叫，铂金忍耐的确是强，不受伤归不受伤，但是该烫的是一点儿都没耽误！

    在地上弹弹乐的水球，跳跃了几次，撞在了一棵大树上。

    噗......

    薄薄的水球终于破碎开来，江晓也一头栽进了树下的草坪里。

    几个相对靠后，躲闪开来的学生，忍不住用怜悯的眼神看向了江晓。

    是人是鬼都在秀，只有皮神在挨揍。

    ......

    那火焰神龙继续摆尾，荡平了一切障碍，这条小路上本就坑坑洼洼，到处都是裂缝，现在火焰巨鞭的胡乱抽打之下，已经是彻底塌陷了。

    可怜的巨魔炎师竟然成为了陪葬品，被江晓的沉默控到最后，被一众星武学生集火的它，本就是奄奄一息的状态，却是没想到，给它致命一击的竟然是巨魔炎武和巨魔炎姬。

    “这样下去不行，我们清楚它们的特性，报复心极强，绝不会轻易收手，甚至可能招来更多的同类一同入侵这里。”宋春熙高声喊道，“我们必须在最短的时间内，进去宰了它们！”

    宋春熙说出了重点：里面的这对巨魔情侣，作为炎判所中智商最高的种族，它们是能呼唤同类一同捕猎的！

    一旦它们将其他族人招来，那场面可就真的控制不住了！

    面对着迎面而来的火焰巨鞭，韩江雪强忍着要开启碎空的冲动，在那碎空之中，全都是非常珍贵稀有的珍品星珠，她的只占据少部分，更多的是江晓寄存在她那里的绝品星珠。虽然说星珠大都不惧水火，但是这种级别的火焰巨鞭，韩江雪还是不愿冒险。

    韩江雪凭借着星河期的身体素质，左右闪躲，开口道：“送我进去，我碾碎它们。”

    炽热的火焰扑面而来，武耀高高跃起，一边躲闪，一边喊道：“碾碎它们？怎么碾？用你的雷电？你知道它们的身体素质多强悍吗？而且那几个硬控大神到现在还没影，你们要靠我的鞭子抽进去吗？”

    宋春熙喊道：“我们有江小皮！沉默还不够强势？你见过几个有沉默的星武者？你还想找什么硬控？小皮...诶？小皮呢？”

    江晓从草地上爬了起来，吐掉一口泥：“昂，在呢。”

    武耀银牙紧咬，从牙缝中挤出一句话来：“行！我开路！你可要保护好他！”

    只见她左右手中星力汇聚，两条虚幻的带刺长鞭盘绕在脚下，她长臂一甩，两条虚幻的长鞭淹没在了那粗大的火鞭之中，杳无音信。

    似乎...是被火鞭湮灭了？

    武耀摸了摸一脸的汗水，面色愠怒，道：“跟上。”

    “等一下！”何旭面色焦急，发现无法阻止来了火气的武耀，他左右看了看，对江晓喊道，“快来，小皮，拜托了！我去给你铺路！”

    何旭，并不是只动嘴的人，他一手撑起了水幕，同样冲向了异次元空间，去帮助武耀。

    江晓知道现在不是皮的时候，沉默星技对于这个战场来说，有着巨大的作用，所以他急急忙忙的跑了过去。

    韩江雪看到这一幕，却并未阻止江晓，因为她知道在场为数不多的辅助中，江晓那一手铂金沉默，力压所有人，更能一锤定音。

    韩江雪一手荒风，同样飞了过去，她相信自己也有左右战局的能力。

    如果没有，那起码要挡在他的身前。

    而那边，武耀直冲向空间大门，身子闪展腾挪，趁着火焰巨鞭向左侧摇摆的瞬间，她脚下一崩，如迅猛的猎豹，手中拎着两条虚幻的长鞭，“嗖”的一声窜向了空间大门的右侧。

    下一刻，巨大的火鞭悄然泯灭。

    所有人都知道，灵魂伤害应该是起作用了，偷袭成功了？

    几秒钟之后，在众人钦佩的眼神注视下，毒奶大王表现出了令人难以置信的勇气和魄力，一头扎进了炎判所中！

    沉默全开！

    不远处，

    武耀正被那巨大的巨魔炎武拎着脚踝，

    发泄似的、报复似的狠狠的往地上摔，

    就听到小毒奶的一句吼声：“草里莱莱！”

    曾经无比狂野的武耀大盾战，

    被来来回回摔得头昏眼花，

    嘴里喃喃的附和着：“对，快...快草塔莱莱...快......”






408 和尚与大炮


    （盟主加更6/10）

    ...

    江晓一头扎进了炎判所中，根本来不及观察周围的环境，眼中全是武耀被来回摔打的模样，他抬手就是一发沉默！

    先一步冲进来，退到远处的何旭，等的就是这一刻，他双手合十，微微低头，像是一个虔诚的祈祷者，又或者说...他像是个和尚。

    这是什么星技的伴生动作？

    下一刻，沉默领域之中，那被巨魔炎武拎着脚踝，提在空中的武耀，身上迅速浮现出一层细密的星光袈裟。

    袈裟？

    也不能断定它就是袈裟，但是那红底黄纹的长袍衣物，真的很像袈裟......

    尤其是那金红袈裟还是披在那金发蓝眼的武耀身上，显得有些不伦不类，江晓觉得自己更适合这件袈裟。

    这星技一看就是防御类型的星技，那为啥刚才何旭给我个破水球？

    不给我这件如此炫酷星光袈裟？

    难道我的圆寸头发还不够短么？

    巨魔炎武本就没用任何星技，它是纯报复似的物理攻击，拎着武耀来回胡乱摔打。

    江晓的这一发沉默，虽然没有打断它使用星技，但也同样让它吃瘪了。

    铂金段位的生物，体内的星力总量可是多的可怕。

    两米五高的巨魔炎武，瞬间就癫狂了，它没有像其他生物那样，被沉默砸了之后倒地跪下，它和它体内的星力一样暴走了。

    巨魔炎武那巨大的身体，以各种各样怪异的姿势呈现在众人眼前，甚至那威武的身体都拧成了麻花状，仿佛在昭示着它体内疯狂乱窜的星力是何模样。

    这可苦了武耀，原本她被拎着左右乱砸，起码还有点节奏，她心理也好有准备，现在哪还有节奏？

    武耀已经完全找不到北了，如果不是有钢铁之躯这项星技，那巨魔炎武的巨大手爪早就把她的脚踝捏碎了。

    癫狂的巨魔炎武拎着武耀，被沉默之声搅动星力的它，难受至极，拎着武耀漫天摇晃，也不知道它那带着倒刺的手爪疼不疼。

    要知道，武耀的钢铁之躯对物理的防御力可是极其强悍的，那巨魔炎武手爪中的倒刺会不会统统刺进它自己的手爪之中？

    咚！

    当那被漫天乱甩的武耀，不经意间接触到地面的一刹那，突然传来了一声闷响！

    武耀身上披着的金红袈裟，突然一阵星光流转，整件袈裟爆发出了刺眼的光芒。

    下一刻，巨魔炎武那巨大的身体直接倒飞了出去，而且还是向斜后方向飞。

    江晓面色错愕，这金红袈裟带有反震效果！？

    武耀像是一条死狗一样，孤零零、软趴趴的瘫软在地，身上的金红袈裟瞬间破碎，她双眼迷离，头晕目眩，显然在短时间内是恢复不过来了。

    不！

    何旭表示你给我站起来！

    只见何旭那合十的双手突然呈紧握状，手中出现了一个虚幻的棒子，狠狠向下挥去！

    而在远处的战场上，在武耀的头顶，一根金色的大棒子抡了下来，重重的砸在武耀的脑袋上，江晓甚至有种错觉，他自己脑补了“duang~”的一声。

    武耀猛地睁大双眼，头脑清明、眼神明亮，连滚带爬的向外爬着，一双大长腿紧绷着，最终脚下一崩，终于窜出了沉默领域。

    江晓目瞪口呆的看着何旭，小伙子隐藏的这么深？

    这尼玛竟然是个和尚！？

    江晓知道这金色的大棒子来自哪里，同班同学孙小笙也敲过他不少次。

    这是来自中原省名为“古塔之巅”的异次元空间，这种异次元空间在燕赵省也有极少部分。

    如果说中吉、北江等地的星武者会去兵器库，与那群野人、猿鬼战斗、磨练技艺的话，那么中原省的星武者，包括周围各省份的星武者，都会去古塔之巅训练。

    那里同样存在一群有着漆黑鬼脸的人型生物，更让人吃惊的是，那群“鬼脸”是拥有一定的身法技艺的，那里几乎是敏战和盾战的天堂，当然，那里也是敏战和盾战的地狱。

    四种生物银侣、金侣、草侣、衣侣，每种生物的星技都不同，但却全都偏向于辅助星技，偏偏它们还拥有着强大的战斗技艺，拳脚功夫着实了得，如果它们缴获了历练者的冷兵器，也能耍的虎虎生风......

    就是这样一群偏向辅助的“鬼脸侣人”，打的中原省的敏战、盾战们苦不堪言、泪眼汪汪的，却又甘之如饴，伤好了之后继续进塔，在不断的蹂躏与被蹂躏中，中原、燕赵的星武者一次次脱胎换骨。

    可惜的是，上一届全国大赛，中原省、燕赵省的队伍并未进入前八，江晓也未曾有幸去领略那些“武者”的风采。

    但凡有一个饱经古塔之巅摧残的中原省敏战，在前八强出现的话，江晓的刀法也不会出现一枝独秀的情况。

    这里有一个很有意思的议题。

    权且从敏战的角度来考虑。

    无论中原省的敏战们技艺如何强悍，在星云期，或者说是星云之下，也就是全国大赛学员们的常规星力境界这一水平中，他们很难出头。

    一个个功能性极强的星技仿佛就像是“热武器”一般。

    而从中原古塔之巅摸爬滚打出来的敏战，苦于星技类型的困扰，最主要的是战斗习惯的问题，他们更符合“冷兵器时代”。

    所以真正在全国大赛上走出来的，是隔壁的津门，是依托影子一系而爆发的刘扬。

    星云之下有自己的规则，就拿今年的全国八强来说，放眼望去，哪支团队不是法系带队？

    将那南粤的元青花刨除在外，毕竟她突破了星河期，傻子才不围绕她开战战术。

    将那尊大神剔除之后，复赛之中，唯独津门影子一系的刘扬，算是真正意义上的敏战带队。

    而他依靠的是自身技艺么？

    不可否认的绝对有，但更大的功劳是什么？

    是星技！是影子系列的星技。

    星云之下本就是法系称王的时期，一群拥有真正技艺的中原敏战可以出彩，但很难出头。

    而这种情况，在星河期之后会有很大的改变。

    当你的身体强度上升到一定层次之后，当你从自己的一亩三分地里走出来，配上几个合理的小技巧，中原敏战是可以在保留自身战斗习惯的同时，大放异彩的。

    前提是，你要跨越星河期的门槛。

    进入星河不是目的，而是一种手段，归根结底，是要让你的身体素质有质的飞跃。

    而如何将星技与自身技艺有效的结合在一起？那就是另一回事了。说得容易，做起来难。

    当然，无论怎样，江晓都是不怵的，拼星技、拼技艺，江晓都能奉陪。

    至于二者结合...嗯，刀上覆盖青芒算不算？

    呃，要脸的话，还是别算了。

    不过江晓勉强算是有一招结合的不错，就是正式改名的夏家刀法第十一式：大慈大悲。

    将拥有伴生动作的祝福，与挥刀动作结合在一起，虽然这样的结合很简单，但却非常实用，非常隐蔽。

    星技与武艺结合，这应该是江晓未来发展的方向。

    言归正传。

    何旭、孙小笙的大金棒子，显然来自于古塔之巅异次元空间，那里明明是武者的天堂，出产的却全都是辅助星技......

    江晓大声喊道：“宋春熙，给我个机......”

    话音未落，“啪”的一声，江晓被一道火鞭抽飞了出去，直直的冲向了巨魔炎姬。

    此时，巨魔炎武被击飞，而巨魔炎姬的背后，有一道鬼魅般的人影浮现，正是宋春熙，用她那熊熊燃烧的刀刃，刺进了巨魔炎姬的背脊，两个家伙打的不可开交。

    江晓刚才正是想要帮助宋春熙，那么现在...是谁抽的江晓？

    何旭双手探出，一层水幕突兀的出现在了江晓的面前，江晓一头扎进了水幕之中，冲势骤减。

    江晓的身子穿过了水幕之后，才发现面前又是一道水幕，这冰凉的水不仅拥有提神醒脑的功效，也将江晓身上残留的火焰熄灭了。

    足足穿透了三层水幕，江晓的冲势终于消散，稳稳的落地，却是听到了身后的哀嚎声音。

    江晓急忙转过头，这才知道是谁偷袭了他。

    竟然是寻着巨魔情侣狩猎信号而来的另一对巨魔情侣？

    这群狗男女！

    很好！狗男女正在被制裁！

    被谁制裁！？

    星武重炮・韩江雪！

    只见韩江雪身上裹着半透明的焰火之盾，一手擎天，宛如法神降世，一发又一发铂金大冰咆，直接将新出现的巨魔情侣卷离了半空！

    疯狂涌动的星力，稀碎的冰碴，猎猎作响的冰旋风，竟然将两个铂金段位的神级生物砸的头昏脑涨、鲜血淋漓、痛苦哀嚎......

    甚至连它们身上那一身锋利的倒刺，一个个的都被磨平了尖！

    “呃。”江晓忍不住打了个哆嗦，虽然他离韩江雪有一定的距离，但是她身上弥漫的寒气，哪怕是透过了灼热的焰火之盾四散开来，那气息依旧是寒冷的。

    “我去，我靠，哇......”何旭目瞪口呆的看着韩江雪，他是见多识广的人，他见过冰咆哮，但是没见过这么凶的冰咆哮！

    你还是个人？

    这是什么品质的冰咆哮？怎么跟印象中的不一样？

    别说这两个巨魔情侣，哪怕是再多几对情侣，都能被那覆盖范围极广的大冰咆哮卷的生活不能自理！

    烈焰焚天的炎判所，因为韩江雪的存在而变了模样，她的目光所过之处，一片冰天雪地......






409 惊魂时刻


    “见鬼，又一对！”韩江雪面色难堪，这边的一对巨魔情侣被她砸的奄奄一息，但那边的山头上竟然又窜出来一对巨魔情侣。

    还让不让人喘口气了！？

    所有人的面色都不好看，巨魔炎武、巨魔炎姬这一族群，有“呼朋唤友”这样的属性，真的让众人的任务难度直线飙升。

    这些学生只是想要拖时间，等待凯旋军、开荒军，又或者是学校的老师们抵达。

    宋春熙的队伍目标明确，他们只是想守着传送门这条防线，不让这些生物们流窜出去，尽自己的微薄之力。

    但情况却越来越糟。

    宋春熙在进入炎判所之前就说过那句话：必须迅速解决巨魔炎武和巨魔炎姬，否则的话，就会有越来越多的巨魔情侣赶来，到那个时候，哪怕是开荒军团来了，可能都冲不进去！

    “闭嘴！闭嘴，你也闭嘴！”江晓直接将逆流之光连接在了那远处的燃烧身影上，顺手就是一记沉默之声。

    但江晓知道，自己还要做的更多，他得让在场的3对巨魔情侣通通闭嘴。

    保持心态，还是可以打的。

    韩江雪输出真的很爆炸，她完全有能力将巨魔情侣用冰咆哮卷到死。

    在普世的认知中，冰咆哮是黄金品质的，是来自北三省冰窟中的星技，而这来自大西北战线，雪山域空间中的铂金冰咆哮，其威力的确是超乎所有人意料。

    但这同样不够，哪怕是巨魔情侣能被韩江雪牢牢的掌控在手心里，但它们依旧可以哀嚎，可以嘶吼。

    所以，闭嘴！

    又是一发沉默之声。

    有了逆流之光这大水管连线铂金生物，江晓的星力仿佛取之不尽、用之不竭，不仅如此，江晓还必须疯狂甩沉默，否则的话，无处安放的星力全都流出体外了，怪可惜的......

    江晓一边扔着沉默，身子继续转动，却是看到了宋春熙的战场。

    宋春熙双手中各执一柄黑炎巨刃，形状像是双刃巨刃拆开的样子，她跪在巨魔炎姬那暗红色的宽厚背脊上，根根倒刺扎进了宋春熙的血肉之中，但是这点疼痛对宋春熙来说，根本不算什么。

    宋春熙手中握着的两把巨刃，深深刺进了巨魔炎姬的背脊中，一左一右，穿透了它的心脏，灼烧着它的肉体、摧残着它的神经。

    巨魔炎姬声嘶力竭的吼叫着，但江晓没办法沉默它，毕竟宋春熙就在她的背上，而那巨大的手爪也在胡乱抓着背后。

    但宋春熙的身上却浮现出了一层细密的星力袈裟，并非是金红色，而是常规的蓝白色，那一层星力袈裟抵挡着一次次巨魔炎姬的疯狂乱抓，而巨魔炎姬也在被宋春熙刺伤的过程中，生命力迅速消散。

    但实际情况是，在巨魔炎姬生命力散去之前，先崩溃的是它的精神。

    宋春熙那狰狞扭曲的脸上，爬满了道道漆黑的火蛇，人们很难想象她此时正经历着什么。

    在宋春熙的左手方向数十米外，是武耀与那曾被震飞的巨魔炎武的战场。

    这对冤家再次相聚，这一次，却不再是巨魔炎武单方面的蹂躏武耀了。

    在武耀两道爬满尖刺的虚幻长鞭甩过之后，她那双天蓝色的眼眸，其中竟然分出了两个瞳孔。

    黄金星技・重明瞳！

    而此时，武耀就站在巨魔炎武的面前，她仰着头颅，一双湛蓝色的美目中，竟然放射出了刺眼的白色光芒。

    并且那两束白光连接在了巨魔炎武巨大的眼眸中，似乎在持续给它造成伤害。

    铂金星技・重明光！

    巨魔炎武仿佛疯了一般，两只手抓胡乱的拍打着自己的脑袋，但却脚下生根，并未有丝毫移动。

    看到这里，江晓微微咋舌，不愧是盾战里的力战流派，真的有单打独斗的能力！

    “星力！”韩江雪的声音传了过来，江晓心中一惊，急忙将逆流之光挂在了她的身上。

    由于她的铂金冰咆哮杀伤太高，江晓不敢给她套眷恋光环，那样的话，星力的确不缺，但是她三下两下就会被暴涨的生命力冲昏了头脑。

    那粗大的逆流之光连接在韩江雪身上的一刻，她“活”了！

    没有星力了？

    没关系，我养你！

    如果我自己养不起你，我就去偷巨魔炎武的星力来养你！

    如果没有其他人在的话，江晓没必要熄灭了一道逆流之光，再去重开逆流之光连接韩江雪，他完全可以同时用出两条逆流之光，持续供给韩江雪。

    但在这种情况下一定是不行的。

    不过也没关系，费些功夫，换来安稳，是值得的。

    姐弟俩的星力瞬间达成平衡，一半一半。

    江晓的逆流之光是“续命”，而何旭的辅助星技却是真“治病”。

    只见何旭身上突然点亮了星图，竟然是一串佛珠！

    1..2..27颗星槽！

    一颗水球突然在韩江雪身子周围汇聚，竟然渗透进了她那半透明的焰火之盾中，短短的一瞬间，一颗水球便将韩江雪包裹其中。

    水球上不断的迸溅着水滴，融入韩江雪的体内，源源不断的为韩江雪提供着大量的星力。

    而韩江雪也冲上前去，将矛头调转，凶悍的冰咆哮砸向了新入场的那对情侣。

    而她曾经不断用冰咆哮洗礼的那对巨魔情侣，已经身子破碎、奄奄一息的瘫软在焦枯的土地上。

    残肢碎肉上曾经燃烧的熊熊烈火，此时也如同烛火一般，随时都有熄灭的可能。

    江晓这次将逆流之光连在了武耀那边的巨魔炎武身上，询问道：“这是什么星技？瞳术？”

    何旭给自己也加了个水球，开口道：“铂金星技・重明光，来自大蒙省，五级星下。”

    江晓心中愕然，自己听到了什么？五级星下！？

    大蒙省的异次元空间，存在着大量环境相似的星空草原异次元空间，所以那些开荒先辈们，便将这些异次元空间统一称之为“星空之下”。

    而在这些相同环境的星空草原里，却生活着截然不同的生物，所以根据异次元生物的危险程度，将星空之下分级为1~5级。

    1级危险程度最低，5级危险程度最高。

    北江联赛上的武浩阳，他比较出彩的那几项星技，都是来自三级星下里的鬼狼、鬼虎。

    星空之下被评为三级程度，就已经不对外开放了，更别提五级了。

    事实上，四级星下和五级星下已经达到了脱离书本的程度，考试并不会考。

    四级星下的相关信息，起码在网络上还能找到一星半点，但是五级星下......没人知道里面藏着什么。

    江晓是真想不到，帝都星武果然藏龙卧虎，他竟然有幸能看到五级星下出产的星技！

    两个辅助一边给战士们提供状态和控制，一边交流着。

    何旭：“她的家人在五级星下任职，这是国家专门给予这类将士的福利，除了配偶和子女之外，这类星珠不允许赠与任何人，并且有严格的审批流程和数量限制。”

    江晓微微恍然，同样的情况也出现在了大三学姐薛伊人的身上，江晓见到了她的神奇星技，便问了作为她同乡的顾十安，是否知道那召唤四足蚂蚁的星技是什么。

    江晓得到的答案很相似，那是来自于不收录课本之中的“暗穴”异次元空间，人家父母用命换来的福利，妻儿独享，绝不外流。

    江晓继续问道：“这铂金星技有什么功效？武耀是要把巨魔炎武给瞪死......”

    江晓的话未说完，却戛然而止，在那原本风平浪静的深红色天空中，突然风起云涌，狂风呼啸、星力汇聚。

    短短的一瞬间，一片流星火雨倾泻而下......

    那如雨下般的燃烧陨石，并非是成型之后才落下的，而是在坠落的过程中不断的汇聚、拼凑。

    接连成片、密密麻麻燃烧的陨石轰然砸下，当它们接近地面十数米的时候，一个个陨石大到能砸塌砸碎一幢小型公寓楼的程度！

    江晓的瞳孔微微一缩，这已经不是能不能躲开的问题了！

    这特么是你能不能抗住的问题了！

    如此密集的陨石群，哪里有地方让你躲！？

    “巨魔炎师来了！快退！退出空间大门！快退！”宋春熙一向以温柔示人，承受痛苦时，哪怕咬碎银牙也独自承受、不愿开口。

    而在这一刻，江晓终于听到了她慌张焦急的声音。

    这位藏在暗处的巨魔炎师，召唤出了天坠陨火！

    这星技已经成型，根本不是他们能够抵挡的。

    没有了江晓的沉默将其扼杀在摇篮里，巨魔炎师一族终于呈现出了应有的王者姿态！

    宋春熙和武耀同为战士一派，身体素质和反应能力是惊人的，两人迈着大长腿，疯狂的逃命。

    何旭二话不说，扛起了江晓的身子就向传送门外跑。

    而韩江雪，却因为要去蹂躏新入场的两位巨魔情侣，所以更加深入炎判所，那地理位置......

    “走！韩江雪！快走！”江晓被何旭拎着，慌乱中，看到了远处的韩江雪，忍不住大声催促道。

    宋春熙后发先至，看到这样的一幕，恶狠狠的甩出了一道漆黑的火焰长鞭，卷向了韩江雪，进而一头扎进了传送门中，狠狠的向后一拽。

    唰唰......

    一众四人纷纷逃出了炎判所，面前是一群目瞪口呆、大口吃瓜的星武学生。

    宋春熙虽然跃出了传送门，但她依旧在大步奔跑，手中由“黑炎器”凝结出的黑色长鞭，随着她的急速奔跑而迅速收缩。

    突然间，宋春熙面色一僵。

    ！！！

    急速奔跑的她被拽的一个趔趄，踉跄倒地，宋春熙反应极快，急忙反手拽住了黑炎鞭，避免黑炎消散。

    宋春熙双脚蹬着地面，甚至将那柏油路都给踩碎了，整个人几乎与地面呈平行姿态，大力的向后拉拽着！

    什么情况！？

    江晓豁然色变，有人在和宋春熙抢人！？

    江晓反身就要再入炎判所中，却被何旭一把拽住了胳膊：“你干什么！？”

    江晓哪能管得了那些，手中青芒覆盖，一手将何旭推出了二十米开外。

    江晓没留下任何话语，那表情却是前所未有的坚定，一头扎进了传送门中......






410 蝴蝶穿花


    （二合一章节，附带盟主加更8/10）

    ...

    炎判所，这是一个有趣的名字，已经不知道是哪位开荒先辈为这特殊的异次元空间起得名称了。

    也许是取炎之审判的意思？

    无论如何，在这异次元空间之中，一切都是靠“炎”说话的。

    无论是这里的地理环境，还是每一种生物的外貌、星技，统统都蕴含着“炎”的因素。

    这里常年处于烈焰焚天的状态，天空中并没有找到太阳的踪影，但是这里的可见度很高。而在这深红色的天空中，漂浮着一片片橘红色的火烧云。

    这不是地球上那迷人的火烧云，而是真正的由火焰燃烧拼凑出来的云朵。

    天上一片赤红，地下一片焦黑。

    滚烫的大地一片枯焦，爬满了龟裂的碎纹。

    这里并非是平原，同样是高高低低起伏的山地，但放眼望去，却找不见半点植物。

    此时的江晓，正踩在这满是裂纹的干枯大地上，迎接着属于他自己的“炎之审判”。

    熊熊燃烧的巨大陨石群，铺天盖地的席卷而下，这简直就是一副末日降临的景象。

    而在江晓进来的第一时间，就看到了到底是谁在跟宋春熙抢人。

    巨魔炎武！

    我死，你也别想活！

    这应该是巨魔炎武的内心状态，又或者说，这种报复心极强的生物，哪怕是豁出性命，也要报复给予它沉重打击的人。

    极远处，巨大的巨魔炎武双足扒着地面，巨大的手爪中握着赤红色的火鞭，牢牢的捆绑在韩江雪的焰火之盾上。

    而在韩江雪的焰火之盾上，还有另外一条黑炎长鞭，同样捆绑着她，那是来自传送门外、地球上的宋春熙的鞭子。

    两条长鞭相互拉扯，绷的直直的，竟然将韩江雪拉拽在半空中，无法行动！

    江晓快跑两步，一发沉默之声甩了出去，这见鬼的距离！

    江晓只能飞奔，而陨石群已经轰然落下，砸在了韩江雪那蛋壳状的焰火之盾上。

    轰隆隆！

    巨大的陨石轰然碎裂，变成了块块燃烧的碎石，散落各处。

    而韩江雪直接被砸进了干裂的焦土之中，但身上的焰火之盾尚未消失，却是出现了道道碎纹。

    一发陨石，尚未击碎她的焰火之盾，但问题是...来自巨魔炎师的铂金天坠陨火，并不是单发，而是持续性的大范围群发。

    一发陨石不够，两发呢？三发呢？无数发呢？

    密密麻麻的陨石仿佛已经宣告了韩江雪的死刑。

    韩江雪面色极为难堪，迅速加固了自己的焰火之盾，几乎在她加固的下一秒，又一发巨大的陨石砸了上来，石头轰然破碎。

    如此频率的进攻，她根本承受不住！

    江晓的怒吼声音飘了过来：“开碎空！”

    韩江雪眼神坚定，却是再次加固了焰火之盾。

    碎空之中，都是姐弟俩拼来的珍品星珠，都是要贴身携带的。

    她的星珠还好说，问题是，里面储藏的更多的是江晓的星珠，别的不说，单单是一枚虚空祸影星珠，就几乎就是绝品星珠。

    星珠对于星武者这一职业的意义毋庸赘述，这可是自家弟弟未来成长的巨大助力。在韩江雪的心目中，他好不容易懂事了，表现出了前所未有的潜力，她不想因为意外而拖后江晓成神的步伐。

    “你要是死了，碎空空间可就没了！”江晓大声喊道，“星珠碎不了，放心！”

    韩江雪死死的咬着嘴唇，鲜血流淌而下，狠狠一挥手，终于要还是在头顶开启了碎空。

    咚咚咚，一块块巨大的陨石被切出了碎空入口的不规则形状，碎空之下的韩江雪，终于压力一轻，安然无恙。

    那只有两个棺材空间大小的碎空很快就被陨石填满，

    虽然一颗颗陨石砸不进去碎空，但却碎裂开来，四散而下，韩江雪不得不再次撑起了焰火之盾。

    在这纷乱嘈杂的战场上，四处崩飞着燃烧的碎石，在人类的本能驱使下，韩江雪一手挡在眼前，耳边只听到无数横飞而来的碎石砸在焰火之盾上的“叮叮”声响。

    太吓人了！

    而江晓也终于跑到了曾经和何旭站立的位置，一发沉默，走你！

    唰！

    极远处，巨魔炎武的手爪中的火鞭悄然泯灭。

    在同一时间，地球中，那狠狠拉拽黑炎长鞭的宋春熙，和她“拔河”的人没了，对面的力道一松，宋春熙也直接倒飞了出去，仰躺在地......

    确切的说是躺在了武耀的怀中，因为武耀环抱着宋春熙的腰，竭尽全力向后拖拽，也在帮着队友拔河，与“死神”抢人。

    炎判所中，极远处的巨魔炎武和巨魔炎姬被沉默砸的不轻，它们本就被韩江雪的冰咆哮砸成重伤，现在更是没有了逃命的资本，被一颗颗燃烧的巨大陨石彻底砸没了声音。

    韩江雪身上裹着焰火之盾，在黑炎鞭子的力道下，“嗖”的一声向后飞来，还没等飞出去几米远，就直接被一颗巨大的陨石砸了下来！

    焰火之盾瞬间破碎！

    韩江雪眼眸一凝，面色一惊，急忙再次开启碎空空间。

    由于刚才被拽飞回来，她离开了碎空的庇护，反而遭遇了更大的危机。

    刚刚开启碎空的她，只能在第二时间开启焰火之盾，而就在这空档期，战场上四处迸溅的火石，重重击打在了她的右脸上。

    韩江雪的头颅猛地一歪，头顶上的碎空也隐隐有消散之势，稍稍眩晕之中，她那浑噩且担忧的眼神，依旧向江晓的方向看去，却仿佛看到了一只蝴蝶向这边飘来。

    那只蝴蝶正是江晓！

    在这一片细密的陨石群中，江晓轻盈的弹跳穿梭着。

    蝴蝶穿花？游刃有余？

    这是什么神操作？

    只见江晓的头部、手部、肘部等等足以被当成为武器的部位，统统覆盖上了青芒，对着从天而降的巨大陨石，上去就是一拳头。

    轰！

    小小的人影、小小的拳头，和那巨大的陨石完全不成比例，但是......

    但是那巨大的陨石却是被轰飞了出去，江晓的力道达不到轰碎陨石的程度，但是青芒的击退效果简直神了！

    这些由星力拼凑而成的陨石，一个个被击飞回去，江晓就像是在花丛中嬉戏玩耍的蝴蝶一般，闪转腾挪、左贴右靠！

    任何触碰到江晓的东西，

    你先别管是什么，也别管威力如何，

    统统给我退后20米再说话！

    早在江晓入场之前，他就想尽了一切办法，一边是救援任务，一边是釜底抽薪。

    找不到敌人的方位，江晓直接把怨念开了起来，虽然触发的几率很低，但这陨石的密度太大，砸下的频率很高，哪怕是触发一次，也能阻止一下那隐藏的巨魔炎师。

    而现在，江晓却是苦不堪言，持续开启怨念还好说，主要是这铂金青芒，耗费星力简直如同流水一般！

    我去哪搞补给？

    兜里一颗星珠没有，逆流之光倒是能连上韩江雪，但那不是坑姐吗？

    极远处的巨魔情侣也能当成星力补给站，但是人家的身子都被砸碎了，这逆流之光连过去，江晓的生命力怕是得瞬间见底。

    命都没了，要星力有个屁用。

    要是能找到那隐藏在暗处的巨魔炎师就好了，可恶，该死的巨魔炎师非常狡猾！根本不给机会。

    留着技能点是干什么用的？

    就是为了这可能经历的最危机时刻而准备的。

    用它去换命，物超所值！

    江晓直接将10个技能点扔了进去。

    “星力升级！星云期Lv.6！”

    技能点数：106。

    内视星图里传来信息的瞬间，江晓的星力瞬间回满。

    老子要继续蝴蝶穿花啦......

    “咚”的一声闷响！

    韩江雪努力摇晃着浑浑噩噩的脑袋，撑开了焰火之盾，竭尽全力再次加持碎空，但哪怕是碎空，仿佛也要被一次又一次的星力陨石给搅没了。

    真正给碎空带来压力的并不是那陨石和烈焰，而是四散的星力。

    那星力干扰的也不是碎空本身，而是韩江雪与碎空之间的星力连接。

    韩江雪悬着的心还没等放下，蝴蝶就被砸了......

    江晓身上各个部位包裹的是青芒，说到底，青芒是进攻型的星技，而不是防御型星技，它不叫“青芒铠甲”。

    江晓必须有意识的去打、去砸、去贴、去靠，如果没反应过来的话......

    比如刚才，在这纷乱嘈杂的战场上，一颗颗陨石坠落，崩飞的石头以各种各样的角度四处乱溅。

    韩江雪的焰火之盾是全方位防御，而飞驰而来的江晓，却是被一颗横飞而来的石头砸中了右胸部位，整个人瞬间一歪，飞了出去。

    “小皮！”韩江雪双手狠狠一推，一道荒风席卷，却只是稍稍吹散了巨大陨石上的火焰，并没有将那沉重的陨石吹开。

    韩江雪顺势甩出了一道火焰长鞭，不是来自黑岩山的黑炎器，也不是来自炎判所的炎火鞭，而是来自大疆省的炬火鞭。

    铂金忍耐永远在线，它虽然默默无闻，但却永远是江晓最坚实的后盾。

    江晓右胸虽疼，但并未受到多大伤害，横飞的他，眼看着天空中坠落的巨大陨石，狠劲儿也上来了。

    “玩呐？”江晓一脑袋顶了上去，脑门上青芒覆盖，直接将一颗巨大的陨石顶飞了出去。

    出现了！

    铁头娃！

    江晓稳稳落地，一把抓住了飞来的火鞭！

    身侧却突然又出现了一个江晓。

    他早已经摸清了这天坠陨火的进攻范围，距离最短、能最快逃离天坠陨火范围的方向，是东方！

    诱饵江晓用尽全力，猛的一脚踹在江晓的身上！

    又出现了！

    我踹我自己！

    江晓握着火鞭，不顾手臂被炙烤的疼痛，直接被自己一脚踹飞了出去，进而猛地一拽火鞭。

    不得不说，比双腿跑路快多了。

    飞行的过程中，江晓一拳再次砸飞了一颗巨大的陨石。

    而身后的诱饵江晓，被砸的那叫一个惨呦~

    那叫一个五马分尸！

    那叫一个碎尸万段！

    江晓知道那滋味是什么，因为...那也是他！

    江晓都快哭了，却不得不微笑面对生活。

    一个诱饵去了十分之七的星力总量，江晓得到了飞一般的至尊享受，却不得再次点了一级。

    “星力升级！星云期Lv.7！”

    技能点数：96。

    星力再满！

    江晓终于冲出了天坠陨火的区域，而炬火鞭的另一头，韩江雪依旧被陨石疯狂的砸着。

    “别撒手！撑住盾！”江晓大声喊到。

    他拽着炬火鞭疯狂的跑着，

    在这炎判所中，奏响了一曲纤夫的爱。

    “嗖！”

    韩江雪终于被拽了出来，巨大的惯性之下，哪怕是江晓不再拉拽，她的身体依旧如标枪般刺来，一头扎进了江晓的怀里。

    江晓仰躺在地面倒滑着，怀抱着韩江雪，在龟裂干涸的大地上荡起了阵阵烟尘，终于缓缓停下。

    “呃......”江晓疼的一阵龇牙咧嘴，急忙给韩江雪套上了钟铃。

    可惜了，两人贴得太紧，钟铃没跳跃起来。

    江晓道：“你没事吧？”

    韩江雪坐了起来，一手抹过流血的嘴唇，伤口已然被钟铃治愈。

    她低下头，眼神复杂的看着江晓，良久，不言不语。

    江晓听着远处陨石绲脑衣渖音，道：“呃...那个......”

    韩江雪却突然动了，用她那沾满灰尘的手掌，轻轻的抚在了江晓的脸蛋上。

    性格冷漠如她，不知何时，眼眶中竟然升起了一层雾气，却是依旧没有说话。

    江晓似乎理解她的内心活动。感激、责怪、后怕、愧疚等等复杂的情绪，应有尽有。

    为什么江晓能够理解？

    因为他是戏精...呃，不是，因为他换位思考了一下，如果换成韩江雪进入如此危险的境地、九死一生，前来解救他，江晓的内心也会是这样的复杂。

    江晓推开了身上坐着的韩江雪，站起身子，拍打着身上的烟尘，笑道：“我看那宋春熙向阎王要人，但好像力度不够，我便亲自来试试，果然，不过是半首歌的工夫。”

    韩江雪：“什么？”

    江晓：“纤夫的爱。”

    韩江雪：？？？

    突然间，江晓感觉有些不对劲，竟然有一颗巨大的陨石就砸在了两人的不远处！

    江晓吓了一跳！

    我不说骚话了还不行吗？至于这么吓唬我吗？

    而韩江雪敏锐的发现，那天坠陨火范围，竟然在向两人的方位移动！

    她急忙拽着江晓的手臂，快速奔跑：“快走。”

    江晓苦不堪言，至于用大炮轰蚊子吗？

    巨魔炎师！

    咱俩这梁子算是结下了，你别让我看到你昂！

    江晓一边努力搜寻着巨魔炎师的踪影，一边被韩江雪迅速拽离了战场。






411 伺机而动


    盟主加更8/10

    ...

    帝都星武学校南门外，一片狼藉、坑坑洼洼的小路上，来了两队人马。

    第一队是由学校师生构成的团队，第二队便是赶赴现场的凯旋军团。

    而从那空间传送门中，一颗颗巨大的陨石被削成了空间传送门大小，燃烧着熊熊烈火，滚落出来。

    众人别说进去救人了，这四处滚动、冲势不减的陨石就足够他们受的了。

    道路两旁的路灯早就被巨魔情侣的炎火鞭扫倒，只有远处的几个路灯还在坚持着，散发着昏暗的光芒。

    全国各地的凯旋军穿着都一样，身上套着亮黄色的反光服，周围人一眼就能看清楚是什么情况。

    数名凯旋军联合起来，各显神通，将滚落出来的陨石挪开，却也难免有误伤的情况。

    终于，一个老师模样的人赶了过来，引起了周围的阵阵骚动，甚至夹杂着些许的欢呼声。

    “方老师！”

    “方老师来了！”

    “方星云老师！”

    显然，这位名叫“方星云”的女教师，被当成了救世主一般的存在。

    不过这名字...方星云、周星河......如果这个世界没有“星学”，那这名字的确很美丽，但在这个世界里...他们的父母得是多么望子成龙？

    另外，星云什么也太低了一些，就不能有点更高的追求么？方星空不好么？

    看着女教师被帝都星武的天之骄子们当成救世主，怕是已经成为方星海了吧？

    女教师身材窈窕，穿着高跟鞋的她，身高一米七七，齐肩发的发梢处、细心的烫了卷。

    她应该有三十中旬的样子，穿着也很有品位，黑色的连衣裙、挎着名贵的包包，黑色的高跟鞋...她显然并不在学校里，而是从外面闻讯赶来的。

    估计她这是去相亲去了......

    刚一入场，方星云老师一边宣告着身份，脚下的高跟鞋“哒哒”作响，很有节奏，一路小跑到了凯旋军中间，

    只见方星云老师双手中星力磅礴而出，一面巨大的空间大门紧贴着炎判所的空间门敞开，彻底将源源不断的陨石流给堵死了。

    “韩江雪和江小皮还在里面！”宋春熙衣衫破烂，伤痕累累，对着方星云喊道。

    由于这里太过昏暗，何旭一手中光芒汇聚，数个夜光珠似的球体被他抛了出来，散落在道路各处，点亮了这昏暗的环境。

    武耀的面色很难看，道：“大一新生韩江雪、江小皮还在里面，刚才我们为了守住门，进去宰了几头巨魔炎武和巨魔炎姬，但是被巨魔炎师偷袭了，他俩人没逃出来。”

    何旭的脸色同样不好，非常自责：“江小皮跑出来了，为了救韩江雪，又进去了，我，我没抓住他。”

    宋春熙坐在地上，一手捂住了嘴，眼眶微微泛红。

    这个一直承受着黑炎苦痛折磨的坚强星武者，从未在任何时候表现出来软弱的一面，却是在此时红了眼眶，声音颤抖：“我努力把她拽出来，我努力...我......”

    方星云开口道：“这种陨石的冲撞频率、密度和力道，哪怕是你现在能闯进去，也要承受天坠陨火的洗礼，铂金星技不容小觑，稍不小心就会命丧身殒。稍等一下，看那巨魔炎师何时收手，等开荒的人来。”

    说着，方星云对着一众星武学生们命令道：“都站在这干什么！都散开，把这片区域封锁住！除了凯旋军和开荒军，谁都不让进，看到任何帝都星武的学生，直接征召，一同站岗封锁现场！”

    看热闹的学生们急忙跑出了小道，窜进草丛中站岗，倒是很听话。

    方星云目光扫过凯旋军，道：“能进去营救学生吗？”

    一名凯旋军开口道：“等开荒者吧。”

    而在炎判所中，江晓和韩江雪偷偷摸摸的跑到了一个背坡，两个小脑袋露了出来，远远的望着那层层重叠的传送门。

    两人看的是心惊胆战的，生怕那天坠陨火把传送门给砸没了，那乐子可就大了。

    江晓看着源源不断砸下的陨火，忍不住吐槽道：“多大仇啊，还不停？”

    韩江雪作为学霸，悄声道：“虽然是持续型星技，但刚开始召唤的时候，星力耗费量大，维持的话，星力耗费量比你想象中的要少很多。

    另外，看这架势，巨魔炎师的进攻目标已经不只是我们俩了，它应该还有新来的。”

    江晓却突然趴下了身子，道：“那是不是巨魔情侣？”

    韩江雪面色一僵，顺眼看去，真的看到了两只偷偷摸摸，从南方向趴伏前行的巨魔情侣。

    虽然这里的地势高低起伏不平，但毫无障碍物，江晓两人连藏身之所都没有，只能趴在这背坡上，一旦陷入追逐战，两人就会陷入绝对劣势。

    要知道，这些可都是铂金段位的神级生物，其身体素质远超江晓二人。

    江晓道：“恶性循环啊！巨魔情侣召唤同类狩猎，巨魔炎师偷袭，巨魔情侣又顺着声音摸过来，接下来怕是又会呼唤同伴，这一波一波的生物，出现的频率也太高了。”

    韩江雪眼神死死的盯着那空间传送门，道：“嘘，我们没发现巨魔炎师，但是那对巨魔情侣显然发现了，它们不是冲我们来的，我们趁着它俩偷袭巨魔炎师的时候，冲进空间传送门中。”

    江晓沉吟半晌，偷偷的打量着那对情侣的行动方向，看向了那边，却也是一片高低起伏的山丘，没有任何障碍物可供藏身，估计那巨魔炎师也是个老阴比，正趴在地上召唤天坠陨火呢！

    江晓点了点头：“嗯，就这么定了，咱俩先往那边移动。”

    说着，江晓和韩江雪沿着山背坡，小心翼翼的向西方向移动，这里的地形并不复杂，姐弟俩再往西方走一走，便是一马平川的平原了。

    突然间，江晓爬行的身子被韩江雪按倒在地，毫无准备的江晓，直接吃了一口土。

    而且还是滚烫的焦土......

    “呸呸。”江晓往外吐着，仰起头，却看到了正前方，不远处的另一个小山丘上，同样有两只鬼鬼祟祟的巨魔情侣，它们似乎也是被这天坠陨火引来的。

    它们显然是在四处寻找巨魔炎师的踪影，正身处于狩猎的状态中。

    江晓看到了它们，而它们也看到了江晓！

    江晓表示：你瞅啥？

    巨魔情侣表示：我瞅你咋的？

    江晓表示：没事，嗯，大哥大姐，你们别生气，我就问问，就问问......

    两对情...嗯，两方人马眼神相对，韩江雪暗道糟糕，伸手就想要甩出冰咆哮。

    江晓急忙一把按住了她的手臂，这伴生动作简直太吓人了！

    江晓道：“你别惹它们，它们要狩猎巨魔炎师，不一定看得上咱俩，咱俩没多少肉，它们....草！”

    韩江雪：“......”

    巨魔情侣突然调转了方向，飞快的爬下山丘，向两人的方向爬来。

    看得出来，它们是拥有一定智慧的，并不想站起身子引来巨魔炎师的注意，又想迅速接近江晓二人。

    江晓道：“那也别砸他们，别砸！它们报复心太强，砸了就真躲不掉了，什么狗屁的巨魔情侣，简直就是狗皮膏药情侣，粘上就撕不下来，还能呼唤其他狗皮膏药。”

    江晓身侧突然出现了一个诱饵江晓，二话不说，直接跑向了巨魔情侣。

    却在跑下山丘之后，突然一个急转弯，向传送门的方向跑去。

    从另外一侧山丘上爬下来的巨魔情侣，眼看着猎物傻傻的冲向己方，心中还在暗喜，却看到猎物要逃跑？

    情侣哪能愿意，飞快的爬行着追了上去，手中更有炎火鞭浮现出来，马上就要卷向诱饵江晓。

    江晓哪能让它得逞？

    打你们不行，你们报复心太强，追着就不放。

    那我奶你们还不行吗？

    江晓顺手就是一记祝福。

    由于巨魔炎武的注意力都在诱饵江晓的身上，所以那祝福的光柱直接笼罩在了它的身上。

    巨魔炎武顿时嘶吼出声。

    身旁的巨魔炎姬都懵了，竟然伸出那长满了倒刺的手爪，摸了摸巨魔炎武的脑袋......

    “快走，快走！”江晓拽着韩江雪往后退，但是这起起伏伏的小山丘，哪里有容身之所啊？

    韩江雪也学着江晓的模样，直接召唤出了一个焰火傀，顺着诱饵的方向跑了过去，一边还操控着它，不断的射出焰小傀。

    由于韩江雪转身逃跑，没人操控它们，所以......

    漫山遍野的焰小傀大军，蹦蹦跳跳的，开心的不得了，显然是非常喜欢这样炽热的环境。

    它们撒欢打滚，欢呼雀跃，甚至蹦起来向天空中喷射火焰，最终将它们自己喷射的一干二净......

    而巨魔情侣是有一定智慧的，根本不理会这群小火人，它们的目标依旧是有着“肉身”的诱饵江晓，回过神来的巨魔炎武，急速攀爬，一巴掌能拍灭好几个小火人......

    在巨魔情侣被诱饵吸引过去的时候，江晓两人已经绕到了身后不远处那稍高一点的山丘，道：“我直接青芒开隧道，然后堵住洞口，咱俩藏起来。

    一方面，这边距离传送门不远，方便等待救援。另一方面，我们得等天坠陨火消散，现在我们俩很难现在冲出去，更何况这里还好几对巨魔情侣。”

    韩江雪的话语干净利落：“好。”






412 吸收！瞬移！


    （二合一章节，晚上八点没更新啦，让我缓缓，脑瓜子嗡嗡的）

    ......

    宽敞的山洞之中，江晓和韩江雪悄悄的躲藏其中。

    倒也不是江晓想搞出来这么大的山洞，他只是想要一个容身之所就可以了。

    其实小点挺好的，还能紧挨着小江雪，嗯......

    不过这里的地形条件并不允许，江晓一拳下去，本就龟裂干枯的土壤松散易碎，一个宽敞的洞窟就这么出现了。

    江晓两人急忙将洞口用土石堆满，这才算松了口气。

    这一切的行为，都是在巨魔炎师持续天坠陨火的过程中进行的，所以这声音被掩盖在这天灾之中，并未引起过多的关注。

    在这铂金生物横行的炎判所中，哪怕是韩江雪，那脏兮兮的脸蛋上也写满了弱小，无助，可怜......

    洞口处被碎石阻挡，从缝隙中能透进来空气和亮光，但是光线很暗，而空气也是灼热的。

    韩江雪看着江晓那汗流浃背的模样，忍不住一手中冰霜弥漫，摸了摸江晓的额头。

    江晓顿时清醒了，脑门上冰凉冰凉的......

    他的汗水都变成了冰珠，小江雪真给力昂！有她在，简直就是天然空调。

    韩江雪适量的向外四散着丝丝寒气，这让闷热的山洞里凉快了不少。

    江晓也趁机向韩江雪的身边靠了靠。

    韩江雪也并未阻止，甚至同样向江晓的方向贴了帖，一手从江晓的身上掠过，洒下了一片冰霜，为他解暑。

    两人在这里待了三分多钟，那山洞之外，天坠陨火的声音才刚刚消散，取而代之的是巨魔炎武和巨魔炎姬的嘶吼声音。

    前前后后，这巨魔炎师持续输出了多长时间？

    怕是得有十分钟不止吧！？

    真是铂金段位的神级生物，星力总量可真厚啊！

    按照现在的情况来看，应该是巨魔情侣们胜利了？但它们显然还没走，应该是在寻找姐弟俩？

    仅江晓看到的巨魔情侣就有两对，一共四只铂金段位的生物，想要从它们的眼皮底下逃出去，无疑是难于登天。

    这还是最好的情况，刚才那巨魔炎师久久不肯停下天坠陨火，它砸的到底是谁？是不是还有其他的巨魔情侣在场？

    那些情侣，是不是老早就被第一批命丧身殒的巨魔情侣们召唤而来？

    江晓的心缰碧，生怕被巨魔情侣们找出来。

    一旦江晓两人被对方锁定了目标，这一片高低起伏的山丘，对于巨魔情侣们来说就是一望无际的大平原，跑都跑不了，只能硬着头皮去打。

    开荒军团的人呐？怎么还不......

    突然间，江晓听到了外面乱斗的声音，是军队的人开进来了吧？

    他伸手就要去扒洞口土堆，却被韩江雪拦下了。

    韩江雪道：“别冲动，再听一听。”

    江晓侧耳倾听，努力去寻找人类的声音，或者是其他不属于炎判所星技的声音。

    十几秒钟之后，江晓竟然又听到了轰轰作响的声音！

    而且这声音还伴随着大地的颤抖，本就不结实的山洞，一阵阵沙土掉落，淋了江晓一脸......

    你这是不是在玩我？

    炎判所的怪物真的如此密集？

    刚没了一个巨魔炎师，怎么又来了一个？这声音明显还是天坠陨火的声音！

    树欲静而风不止？

    如此声势浩大的战场，引来了不计其数的各种炎判所生物？

    它们时时刻刻都在狩猎？又时时刻刻都在死亡？

    这场战争到底能不能有截止的时候了？

    江晓再次坐了回来，面色严肃，道：“这样下去不行，绝对不行。这里面的物种特点太让人恶心了，它们太敏锐了，也天凶残了。

    这星技又是如此声势浩大，这天坠陨火不知道又要引来多少捕猎者，战场只会越扩越大，不知道要持续到什么时候才是个头。”

    韩江雪也是面色凝重，努力思考着该如何应对这样的情况。

    真的要把生命交代在这里？

    每在这里多待一秒钟，就多一秒钟的危险。

    那天坠陨火持续坠落，哪怕是开荒军的人来了，怕是也要退避三舍。

    说到底，这些都是铂金段位的生物，几乎是站在食物链顶端的生物。

    如果类比于人类星武者的话，它们都是星海期的强者，虽然人类星武者具备着它们没有的优势，可以组合星技、拥有更高的智商。

    但反过来也一样，铂金星兽们更加凶残、更加嗜血、更加不惧生死，更何况它们的星技还是如此的暴躁。

    韩江雪心中暗暗思索着：要不然...就杀出去，放手一搏？豁出性命，护送他进入传送门？

    正当韩江雪有这样的想法时，江晓却是眼前一亮。

    他转过头，对着韩江雪的耳边悄声道：“虚空祸影星珠里面有时空之隙星技，可以短距离瞬移，你说，这个星技能不能带人瞬移？”

    韩江雪眼前一亮，身上肆意的寒气突然浓郁了不少。

    江晓急忙说道：“你轻点，别把敌人引来。”

    韩江雪急忙收敛了寒气，侧着脑袋，和江晓咬耳朵，悄声道：“我不清楚，这类星珠根本不会收录在书本之上，我和你一样，除了那天将军的简要介绍之外，不知道它的具体信息。”

    谁说我不知道了？

    咱有内视星图。

    江晓暗暗的想着，突然想起了什么，面色一喜，道：“对了！那虚空祸影的星珠可不只有时空之隙，可不是只能瞬移，它还有第二项星技，祸影之墟。”

    韩江雪：“嗯？”

    江晓道：“哪怕是瞬移不能带人，那祸影之墟里面，能不能装活物？”

    韩江雪暗暗的点头，道：“试试，这思路不错。”

    说着，韩江雪右手一挥。

    而呈现在两人面前的，却是一个切割比较整齐的陨石横截面......

    “趁着天坠陨火声音大，赶紧敲。”江晓开口说着，手中青芒覆盖。

    “我来吧。”韩江雪突然开口制止，她迈步上前，手中出现了一个不断旋转的小型冰咆哮旋涡，一手抵在了陨石之上。

    咔嚓，咔嚓......

    随着韩江雪手中的旋涡速度越来越快，陨石终于破碎开来。

    这铂金品质的冰咆哮，附加的小技巧真的是好用。再加上韩江雪天赋异禀，对这项星技的理解非常透彻，竟然开发出了如此妙用。

    不愧是30星槽的天才啊！有智商去想是一方面，能操控着星力做到这一切却是另一方面。

    江晓的心中暗暗赞叹着，急忙从空间中向外清理着碎石，却是看到了那已经被砸碎了的钢铁巨刃，以及一堆盒子破裂、散落各处的星珠。

    星珠果然质地坚硬！

    连那钢铁巨刃都被砸碎了，星珠都没碎。

    想当初，在雪原圣墟中的时候，江晓也经历过类似的情况。

    当时的二尾释放着暴躁的熔岩舞，卷着一堆又一堆星珠，跟着炽热的火旋风旋转，但在那滚烫火焰的洗礼之下，并没有任何星珠碎裂开来。

    江晓探着身子在里面寻找。

    堕落影巫星珠，白山迷雾星珠，古武弓将星珠，白山雪羽星珠...哈，找到了！

    虚空祸影星珠！

    “虚空祸影星珠（铂金品质）

    拥有星技：

    1、时空之隙：巧妙的利用时空缝隙，让你成为真正的法外狂徒。耗费大量星力，短距离瞬移。（铂金品质，可升级）

    2、祸影之墟：召唤出一个与虚空祸影生存空间相同的空间废墟。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？（注：宿主星力境界过低，合并吸收铂金品质星技成功率70%）”

    江晓仔细着内视星图中的简介，上面只是说短距离瞬移，并没说能不能携带人，看来这个得江晓自己实验。

    但是那个第二星技祸影之墟，却是明确表明：召唤与虚空祸影生存空间相同的空间。

    一般来讲，星兽能生存的地方，星武者也能生存。

    江晓心中一喜，他应该能把韩江雪装里面去！

    但是接下来，江晓就看到了那刺眼的70%。

    江晓默默的看了一眼自己的星力境界，星云期Lv.7。

    第一次获得的时候，在全国大赛上，自己是星云期Lv.3，所以吸收概率是30%。

    以此类推的话，只有晋升星河期，才能有100%的成功概率？

    江晓一直留着技能点，现在还有96点，倒是足够江晓冲到星河期了。

    但是问题来了，星河期是一个巨大的门槛，完全可以被称之为“龙门”。

    星武者们就是鲤鱼，他们一旦跃过龙门，那么在身体强度和星力两方面，都会有质的飞跃！

    江晓通过无数次的实验证明，单纯靠技能点莽上去的境界，只是增加他的星力储存量，并不会同步提升他的身体素质。

    面板上的数据仅仅是表面的，实际他的境界在哪，是与身体强度那方面挂钩的。

    而身体强度的提高，是没有任何捷径可以走的。

    身体素质是要靠江晓自身去训练的、甚至是需要时间来发育成长的。

    他现在仅仅17岁，身体依旧在发育期，这是不可否认的事实。

    如果，他真的把星力境界怼到了星河期的话，那么身体素质根本不可能跟得上星河期，江晓少了这项“跃龙门”的福利该怎么办？

    每一个跨越了星河期的星武者，都有这样的巨大福利......如此这般，江晓无形中就比其他人低了一等。

    “鉴别出来了？”韩江雪轻声询问道。

    她并不知晓，眼前这个表面上风平浪静的青年，内心深处正在经历着一场惊天骇浪。

    韩江雪一手按在江晓的肩膀上，轻声问道：“你...怎么了？”

    哪怕是她推测不不出来发生了什么事，但是江晓过于沉默了，与刚才兴冲冲的样子截然不符。

    听着耳边那震天动地的天坠陨火声响，伴随着巨魔情侣的大声嘶吼，江晓默默的将星力境界提升了两级。

    “星力升级！星云期Lv.8！”

    “星力升级！星云期Lv.9！”

    果然，内视星图里，吸收虚空祸影相关星技的概率提升到了90%。

    江晓一屁股坐在了地上，内心有些挣扎。

    到底是去赌90%的吸收概率，100%保留鲤鱼跃龙门的机会。

    还是直接莽上星河期，让吸收星珠星技的成功率达到100%。去赌面板虽然升到星河期，等自己身体素质上来之后，依旧有跃龙门的机会？

    赌第一个，还是赌第二个。

    “任何事，都要跟我说，你有什么战术，或者有什么想法，和我讲。”韩江雪蹲在江晓的身前，弥漫着霜雾的手掌抹去了他额头的汗水，道，“你不是孤身一人。”

    江晓脑门冰凉冰凉的，清醒了不少，他抬头看向了韩江雪，看着她那关切的眼神，再也没有犹豫，又将10个技能点扔进了星力境界中。

    你说得对，我不是孤身一人。

    反正有内视星图，怕个鸟，只要我不死在半路上，早晚能成神，命最重...诶？

    江晓突然愣住了。

    10技能点，竟然没给他怼到星河期去！

    有生之年，江晓第一次看到了Lv.10！

    “星力升级！星云期Lv.10！”

    星河期这个大关卡，连技能点都莽不上去？

    这也...这也太好了吧？倒是省着江晓担心没有跃龙门的机会了！这下倒是放心了！

    只要江晓素质达到了，就一定会有跃龙门的质变机会！

    当然，换个角度来看，就连技能点都无法帮助江晓跨过星河关卡，万能的内视星图都哑火了，那么江晓只能靠自身的努力去冲击星河期。

    他要是不好好吃饭睡觉长身体，不刻苦训练增强身体素质的话，就连内视星图都无法将他这一滩烂泥扶上墙......

    道路已经给你铺好了，往上冲的水流也是哗哗的，就看你自己能不能跳上去了。

    江晓急忙握着星珠，看向了内视星图，却发现吸收虚空祸影星珠的成功概率，来到了99%......

    这？？？

    吸收！

    99%的概率要是都吸收不成功，

    那我活该跟小江雪在这洞穴里厮守一生......

    嗯，其实仔细想想，如果不被那些可怕的铂金生物找到的话，其实这结果也不错？

    紧接着，江晓面色一喜！

    成了！

    一星双技，一个不缺！

    时空之隙，祸影之墟！

    可惜了，哎...马上就要走了，不能再跟小江雪在这里过二人世界了。

    哎，难过呦~






413 我踹我自己


    盟主加更9/10

    ...

    人物：江晓。

    一、星图：

    北斗九星，星云期Lv.10。

    二、星技：

    1、祝福，铂金品质Lv.0（80/1000）。

    2、诱饵，铂金品质Lv.0（80/1000）。

    3、青芒，铂金品质Lv.0（80/1000）。

    4、忍耐，铂金品质Lv.0（80/1000）。

    5、钟铃，黄金品质Lv.0（1/10）。

    6、承印，黄金品质Lv.0（1/10）。

    7、眷恋，黄金品质Lv.1（7/10）。

    8、曙光，黄金品质Lv.1（7/10）。

    9、怨念，铂金品质Lv.0

    10、逆流之光，铂金品质Lv.0

    11、沉默之声，铂金品质Lv.0（2/10）

    12、时空之隙，铂金品质Lv.0

    13、祸影之墟，铂金品质Lv.0

    三、基础技：

    1、徒手格斗，白银品质Lv.4。

    2、星力充沛，白银品质Lv.3。

    3、匕首精通，白银品质Lv.7。

    4、夏家刀法，黄金品质Lv.0。

    5、弓箭精通，黄铜品质Lv.9。

    四、技能点数：66。

    江晓看着自己内视星图上的数据，不由得暗暗点了点头：江晓啊江晓，你可真是太强了！

    不是黄金就是铂金，这谁顶得住啊？

    这要是在别人面前亮出来，还没打呢就能把对方给吓死！

    韩江雪在一旁关切的询问道：“小皮？怎么样了？”

    江晓转头看向韩江雪，一脸的悲伤：“又是一星双技，全都是铂金品质，这让别人怎么活呀？”

    韩江雪：“......”

    孩子太皮怎么办？

    欠打！

    韩江雪右手掌心中突然浮现出了不断旋转的碎冰漩涡。

    江晓吓了一跳，急忙握住了韩江雪冰凉的右手，顺势扑灭了她掌心里的冰漩涡。

    江晓一脸的怨念，敢怒还敢言，弱弱的说道：“你反应那么大干什么......”

    韩江雪目光幽幽的看着江晓，道：“都什么时候了，还皮！你知不知道我多担心你。”

    江晓嘿嘿一乐，道：“担心什么呀？”

    韩江雪一脸的愠怒：“那星珠级别那么高，谁都没见过，谁知道里面到底有什么星技，会给你带来什么影响。”

    “嗯嗯。”江晓不断的点着头，握着韩江雪冰冰凉凉的纤手，突然曲其食指，在她的手心里挠了挠。

    韩江雪：？？？

    江晓：啦啦啦～

    韩江雪一脚踹了上去......

    也就是你！但凡换成另一个人，老娘一冰咆直接拍死！！！

    韩江雪看着倒地装死的江晓，忍不住笑骂道：“你给我起来，我看看都是什么星技。”

    “得嘞。”江晓一溜烟的爬了起来。

    先展现我的哪项神技呢？

    就你了，时空之隙！

    江晓后退了两步，来到了洞口处，指着洞窟最里面的方位，道：“我要闪现啦！”

    韩江雪虽然怒火未消，但也忍不住心中惊喜，他有了这项星技，先不说搭配星技战术之类的，单单说他的生存能力，就会有相当大的提高！

    太好了，以后能少些担心了。韩江雪如是想着。

    江晓也是第一次运用如此神奇的星技，也稍微有点不自信，多亏之前误打误撞，将这洞窟砸的很大，否则还真不好实验。

    江晓深深的吸了口气，原地跳了跳，看向了洞窟深处。

    在韩江雪期待眼神的注视下，江晓的身子突兀一闪，消失的无影无踪，仿佛从来没有出现在这个世界上一样。

    韩江雪心中一紧，急忙转过头，却看到江晓的身子果然在洞窟最深处！

    韩江雪大喜过望，紧紧的握住了拳头，这感觉，比她自己拥有这星技都开心。

    事实上，韩江雪对江晓一直有些歉意，虽然她单独照顾了江晓三年时光，全力将他拉扯大，但是......

    一码归一码，她的碎空星珠，是父母留给江晓的。

    只是，当江晓点亮星图成为觉醒者之后，那低到令人无法直视的九颗星槽，让韩江雪失望透顶。

    吸收碎空？别闹了。

    另一方面的原因，也是当时的江晓（江小皮）太不懂事了，他日渐的嚣张、狂妄自大，韩江雪也是孩子，真的不知道该如何将他管教回来。

    当时的韩江雪，仿佛已经预见到了自己悲惨的未来，就是一而再、再而三的为他平定是非，直到有一天，她的耐心消耗殆尽，又或者是她也无能为力的时候，一切都会尘埃落定。

    迫于高三参赛的压力，因弟弟性格，以及极低资质的原因，韩江雪吸收了父母留着的星珠。

    弱小就是原罪，这个世界上没有什么应该的，也没有什么本就属于你。

    想要，就得去争取！

    要么表现出实力，要么表现出潜力，要么用感情去获得羁绊。

    人都是相互的。

    你可以没有实力、潜力，却连情感都不愿付出，反而一次次的让人失望透顶，这个世界谁惯着谁啊......

    如果不是江晓后来的改变，韩江雪永远不会向江晓透露实情。

    即便江晓改变了，韩江雪也完全可以不说，毕竟她不说，谁也不知道。

    亲姐弟又能怎样？

    更何况这是个收养的，韩江雪还照顾他长大三年，没让他饿死在外面。

    仁至义尽了吧？还奢求什么？

    直到有一天，韩江雪惊喜的发现，他变了，一天天的改变。

    如果自家弟弟还是原来那副德行，韩江雪不会有半点愧疚，但当江晓一次次的用实际行动和一片真心，彻底打动了韩江雪之后，那枚碎空星珠，成为了她心中的痛。

    这样一个心性的人，才有资格和她相濡以沫。

    这样一个心性的人，才有资格让她付出努力，竭尽全力去陪伴成长。

    所以，她努力试图去弥补这一切。

    举一个简单的例子，在刚才，当她被天坠陨火轰击之时，她宁愿用命去保护江晓储存在她碎空里的星珠，不愿让他的成长出现差错。

    如果不是江晓那一句“你死了，碎空也没了”，她可能真的会用焰火之盾死撑到底。

    现在，韩江雪看着逐渐成长的江晓，心里满满的都是骄傲和赞叹。

    “你怎么了？”韩江雪欣喜过后，却发现了江晓的不对劲。

    他一直处于面壁思过的状态......

    韩江雪快步走了过去，歪着脑袋看过去，却发现江晓眼神空洞，一手撑着墙壁。

    韩江雪一手按在江晓的肩膀上，而江晓却是犹如一滩烂泥一样，瘫软了下去。

    韩江雪急忙扶住了江晓，抱在怀里，急切道：“你怎么了？”

    “星珠，星...珠......”江晓喃喃道。

    韩江雪顿时明白了江晓此时正在经历什么，

    他的星力被抽空了，那种滋味对于星武者来说是极其痛苦的！

    韩江雪急忙从碎空里找了找，掏出来几枚常见的蓝色星珠，这些都是兵器库里的野人星珠，不贵，还是银品，适合当成补给品。

    江晓手捏着一把星珠，随着吸收，星珠碎裂开来。

    半晌，江晓大口大口的喘着粗气，仿佛一个水下闭气很久的人，终于冲出水面似的。

    江晓脸上尽是汗水，不是热出来的汗，而且惊吓出来的冷汗。

    江晓挣脱开韩江雪的怀抱，努力站稳身子，说话依旧有些吃紧，道：“这个时空之隙耗费星力总量太大了，刚才，我身体里一点星力都没有了，应该是稍稍透支了一点。

    太恐怖了，如果耗费星力再多一点的话，我怕是不仅用不出来星技，连身体也得搭进去。”

    韩江雪皱眉道：“你的星力境界太低了，星力总量太少。”

    江晓点了点头，刚才他的星力几乎是满的，起码有九成，却是被时空之隙抽的一干二净！

    此时，江晓的星力境界是星云巅峰。

    呃，

    不对，星云期Lv.9才算星云巅峰。

    那星云期Lv.10是啥？星云巅巅峰？

    嗯...半步星河怎么样？

    这个称呼听起来很酷！

    要不就叫站在星河门口？

    或者......倚着星河门框？

    江晓使劲摇了摇头，自己在想些什么乱七八糟的。

    总之，将半步星河的星力总量分为十份的话，那么江晓刚才的时空之隙耗费了足足九份星力总量。

    江晓能用出逆流之光后，直接连上了韩江雪。

    唰！

    星力瞬间回满！

    看看人家！这才是正儿八经的星河强者！

    江晓发现了，自己的星力虽然是星云期Lv.10，但还是在星云期的范畴，与星河期有着本质上的差距。

    虽然相比于之前提升了一些星力总量，但也只是量变，而非质变，当然也就没有星河期那海量的星力。

    恐怕只有当他真正突破进入星河期之后，这样的情况才能得到有效的改变吧。

    江晓心中一动，扔出了一个诱饵。

    原本需要7成星力的诱饵，此时只需要4成星力了。

    我的乖乖，如此对比的话，这时空之隙这么耗蓝吗？

    韩江雪不知道江晓在干什么，只是好奇的看着另一个江晓，道：“之前我就想问，你的诱饵怎么感觉有点怪？”

    诱饵江晓笑了笑，伸手握住了韩江雪的手掌，意图是让韩江雪知晓自己的诱饵已经是实体了。

    但是随即江晓就感觉到不对劲！

    大大的不对劲！

    虽然都是他本人的思维，本人的身体，但是感觉好奇怪啊？

    所以...江晓一脚踹飞了诱饵江晓。

    又出现了！

    我踹我自己！

    但哪怕是我踹我自己，也不能我绿我自己！






封推感言


    首页大封推，阅文最好的推荐。

    终于，继《美漫之大冬兵》之后，育又回到了这里。

    心中有些激动，写写感言，顺便闲聊几句吧。

    感谢阅文集团为我提供的平台。

    感谢书友们一如既往的支持。

    感谢远征编辑的帮助。

    上本书《吞噬进化》折戟，成绩自始至终都不好，育心里也安慰着自己，算是写给自己的书，有书友看，那就要写完。

    足足20卷的大纲，硬生生缩减到了十一卷，全干货、全剧情一路硬写，算是写完了一百万字，给自己和为数不多追书的书友们一个交代。

    那个时候，远征编辑就安慰育，会好起来的，只是尚未没找到正确的写作方向。

    那时候，远征编辑帮我发书章节，改书名，忙前忙后，育的心里着实愧疚，对自己和追书的朋友们还算是负责，却是辜负了一些人的期待。

    育从09年上大一的时候开始写书，转眼十年了。

    写了几本相对黑暗风格的，没写出什么名堂，却是在转型逗比的第一本，成绩比之前几本书好很多。

    咱也是见过一点世面的人，当初写《美漫大幻想》的时候也入过精品，但是这本竟然均定过万，我滴妈耶~太吓人啦。你们也太给力啦。

    看来还是得放飞天性，摇起来~(?ω?*?)?

    左边的朋友┐(′?｀)┌

    右边的朋友(???)?

    中间的朋友c(???)?(???)?

    后排角落里，以及场外那些看盗版的朋友??m9(`Д′)?m9(`Д′)??m9(`Д′)

    在这里，要感谢每一位订阅正版的书友，万分感谢！因为你们的存在，才有这么多写手继续写作的梦想。

    育会保持风格，保持稳定更新，一路轻松快乐下去，不太监、不断更，相信一路追来的书友们，知道育在这方面是有保证的。

    《毒奶》已经115万字了，养着的书友们可以开宰了！再养就奔着200万字去了！

    开书半年多了，你们少投多少张票...呃，不是，你们少看多少次直播呀。

    本章说就得是当时看、当时写才有趣嘛...嗯，顺便看的时候别忘了把票投一投......

    书友群1号：184119551（快满啦）

    书友群2号：996861497（刚建立）

    最后，

    再次感谢每一位订阅正版的朋友！

    感谢每一位投票支持的朋友！

    抱拳！感激不尽！






414 房！我有一套房！


    “你踢他干什么？”韩江雪有些看不过眼，急忙将诱饵江晓护在身后。

    江晓：“......”

    诱饵江晓：“......”

    两人异口同声道：“都是我，不分彼此。”

    韩江雪眨了眨眼睛，懵懵的看着江晓，又转头看向诱饵江晓......

    两...两只小皮？

    诱饵江晓走到了洞穴门口处，道：“既然我已经出来了，一会就去开路吧，一会儿我会冲向巨魔一族的，牵引它们注意力的，哎......果然，每一段可歌可泣的爱情总是需要死亡来装点。”

    韩江雪一脸懵懵哒：？？？

    她很快回过神来，看向了江晓，道：“你非得让他死么？”

    江晓无奈道：“都是我，说了都是我啊，死也是我死。铂金诱饵就这样，已经可以凝聚出真正的肉身了，而且召唤出来之后就收不回来了，只有死亡才能敲碎。”

    韩江雪接受着巨大的信息量，上上下下的打量着诱饵江晓，一副好奇的模样，甚至忍不住迈步上前，伸手捏了捏那脏兮兮的脸蛋。

    这也太逼真了吧？

    而江晓已经开始研究新获得的祸影之墟星技了。

    有了前车之鉴，江晓再次用出了逆流之光，从韩江雪身上淘来了满满的星力，鬼知道这祸影之墟需要多少“份”星力。

    准备就绪之后，江晓双手探出，体内星力流转。

    唰......

    江晓体内的星力瞬间空了十分之九！

    我滴妈耶，这虚空祸影是什么鬼东西啊？每一项星技耗费星力都这么多？它们体内到底蕴含了多少星力？

    只见江晓面前的空间层层重叠，这大概是一个边长三米左右的正方形，当然，不能算是精准的正方形，它的边边角角过渡的比较圆滑。

    这空间大门却与碎空有很大不同。

    那黄金品质的碎空一旦开启，也是出现层层重叠空间，但如果仔细观瞧的话，是能够通过空间，看到后方的景象的。

    而这祸影之墟却不能，它就像是一个被敲的七零八碎、却又重新组合在一起的镜子，上面爬满了空间裂纹，人们无法透过这空间大门看到任何东西。

    江晓挠了挠头，感觉好高级的样子哦？

    而且江晓敏锐的发现，这空间门并不是一次性开了完事的，维持空间大门还需要一定的星力，仿佛有一个肉眼不可见的星力线条连接着江晓与空间大门。

    此时，江晓正处于比较危险的状况，因为他仅剩的那一份星力正在匀速下降，过不了多久，他的星力就会彻底耗尽，这空间大门也就会就此消失。

    江晓的星力充沛是白银品质Lv.3，哪怕是江晓不主动吸收星力，也会有部分星力涌入他的体内，但这也是入不敷出，根本维持不了空间大门的开启。

    这基础技算是最难升级的了，已经好久没见它有动静了，江晓倒是能用技能点升级，66点技能点能升九级，不过他心疼呐...还是留着应对危急时刻吧。

    而且，正常战斗的情况下，江晓虽然星技品质高，非常耗费星力，但是江晓从来不是缺星力的选手，他一身的星技都有“毒”，全都是从对方体内吸蓝的......

    这也许就是正常大奶和毒奶的区别吧，

    人家的正常大奶都是主动给队友加血加蓝，

    而江晓是抢敌人的血和蓝往自己队友嘴里灌......

    来了来了，江晓来了，

    他带着他的逆流之光来了。

    走了走了，江晓走了，

    他带着满满的星力走了。

    而韩江雪仿佛成为了一只星宠，又美丽又能打，还能给江晓提供星力。

    再次从小姐姐身上淘来满满的星力之后，江晓维持着祸影之墟的大门开启，探头向里面望去。

    吸~

    “没问题，能生存。”江晓开心的说道，好奇的观察着里面的环境。

    祸影之墟的内部，是一片漆黑的天空，满天的星斗称不上是“璀璨”，它们仿佛距离这里很远很远，所以只能散发出极其微弱的光芒，星星点点的，连萤火虫都不如。

    “小江雪，给我来点亮。”诱饵江晓突然开口说道。

    韩江雪没有犹豫，手中燃起了一团火焰。

    “不是，是那里。”诱饵江晓急忙说道。

    “哦。”韩江雪好奇的转过头，却只看到了江晓那撅着屁股的模样。

    嗯...因为江晓的上半身都在祸影之墟里面，所以......

    韩江雪快步走了过去，掌心中那一团火焰不断拼凑成型，一个萌萌的焰小傀突然出现。

    韩江雪也将上半身探了进去，顺手将焰小傀扔了进去。

    “呜呀~”焰小傀发出了一声怪叫，如同一滩烂泥，啪叽一声摔在了白灰相间的奇异石头上。

    焰小傀支着小胳膊小腿，慢慢的爬了起来，却看到自己的主人走了进来，她不仅走了进来，而且手心里还不断的汇聚着焰小傀，噼里啪啦的往外蹦。

    一只只小火人从韩江雪手中跃下，四散开来，如同蚂蚁一般，迅速占领了这祸影之墟的各个角落，也将这里彻底点亮了，并且还在不安分的向四周放火......

    江晓借着小火人的光，迈步走了进来，仔细打量着四周。

    脚下是一片灰白相间的石质地面，而且还是坑坑洼洼的，带着不规则的大小圆坑，就像是远看月球表面似的。

    虽然地表坑坑洼洼，但是地形上来说，并没什么大的高低起伏，还算平稳。

    唯一显得比较突兀的，就是在远处，有一根大概两米高的灰白石柱，看起来像是天然形成的，石柱两头粗中间细，与脚下的石质地面材质相同。

    这就是虚空祸影异次元生物所生存的同款空间？应该是冰山一角吧？或者...这是袖珍版？

    “呜呀~呜哇~”韩江雪手中拖着一个小火人，它就像是八音盒里的芭蕾舞小人偶一样，不安分的转着圈圈，发出着奇怪的声音。

    远处的韩江雪似乎已经走到边缘，再向前一步，就要跌入那无尽的虚空之中。

    只见韩江雪小心翼翼的身子前探，似乎是想要探头看看下方，额头却是撞在了一道无形的空气墙上面。

    韩江雪一手捂着额头，顺手把掌心中蹦蹦跳跳的小火人扔了出去。

    啪叽！

    小火人直接拍在了无形的空气墙上，慢慢的从空气墙上滑落了下来，一头栽倒在地。

    江晓开口道：“这里看起来星空辽阔、无边无际，让人感觉无比渺小，但是要把空气墙实体化的话，估计看着就很堵了，并没有想象中的那么大啊？”

    韩江雪右手举起，竖起一根食指，轻轻的转了转。

    四处玩耍的小火人像是一群刚做完课间操的熊孩子，疯了一样的四散跑开，迅速向外扩张。

    不一会儿，啪叽啪叽的声音不断传来。

    一只只熊孩子撞在了空气墙上，一撞一个准，一摔就是一个屁股墩儿。

    但是它们不仅屁股不疼，而且连肚子也不疼。

    它们迅速的爬了起来，发出了呜呀呜呀的声音，继续向前撞去。

    一个比一个头铁！

    江晓环视四周，相比于视觉上那无边无际的浩瀚星空来说，找到界限的祸影之墟当然很小，但是相比于人类来说，这方方正正的、足有一百平米的空间，装修一套房子都够了。

    我终于也是有房的人了？

    这一百平放江晓的老家江滨市里，倒也不算什么，但江晓要是把这套房往帝都二环里随便一扔......

    别说二环，一环他都能...嗯，算了吧，活着挺好的。

    咱还是说说二环的事吧。

    “多高。”江晓开口询问道。

    韩江雪手中火焰凝聚，炬火柱瞬间成型，向头顶上方喷射而去。

    四处散落的焰小傀看到如此熊熊燃烧的炬火柱，一个个欢呼雀跃，纷纷跑了过来。

    韩江雪烦的要命，不得不挥手让它们走开。

    一个个小火人非常犹豫的站在原地，进又不敢进，退又不想退，甚至有的干脆坐在地上仰望炬火柱，仿佛敬仰神明一般，差点没把江晓给萌死。

    “能有三米？”韩江雪转头看向了江晓。

    江晓按照韩江雪的身高和上方火柱的比例，估算了一下，点了点头：“差不多吧，起码得两米八，你往下面试试。”

    “哦。”韩江雪收回了炬火柱，右手中浮现出了缓缓旋转的碎冰旋涡，随着她精妙的掌控，碎冰旋涡旋转的速度越来越快，她蹲下身子，一手按向地底。

    江晓顿时目瞪口呆，天才的脑袋真是跟常人不同啊？

    冰・螺旋丸・咆哮？

    同样的星技，在韩江雪手里就能玩出花来，在别人手中呢？

    中吉省冰窟出产黄金品质的冰咆哮，也不是没人拥有，但是没听说过谁能这么用冰咆哮啊？

    又或者...这是铂金冰咆哮的特有衍生技巧？

    学一下，晚一连，介四里没有挽过的船新版本？

    坑坑洼洼的灰白大地碎裂开来，韩江雪的小臂刚没入小半截，便无法再继续前进了。

    韩江雪停了下来，低头看了看，道：“和周围一样的空气墙。”

    江晓心中暗暗点头，连连向韩江雪招手。

    韩江雪不明所以，甩了甩满是灰土的胳膊，迈步走了回来。

    江晓一把揽住了韩江雪的肩膀，遥望着浩瀚的星空，道：“怎么样？有没有装修计划？”

    韩江雪：“装修？”

    江晓理所当然的点点头：“是啊，这里多清净。”

    韩江雪看着满地的撒欢乱跑的小火人，突然有些头疼，道：“你以后开这个祸...祸......”

    江晓：“祸影之墟。”

    韩江雪：“你开它的时候，很可能会当成盾牌来用，就比如遇到天坠陨火，你装修的再怎么好，也会被砸成废墟。”

    江晓道：“搞点坚硬的材料呗，在里面屯点可乐雪碧、薯片牛肉干，放个电脑、游戏机什么的，再搞个发电机...嗯，不用，你不就能发电吗？”

    韩江雪：？？？

    江晓眼神中充满了向往：“小霸王其乐无穷，听过么？超级玛丽、魂斗罗、热血足球你都听过么？”

    韩江雪虽然是98年生人，但小时候，还真就跟老爸玩过雪人兄弟、冒险岛，所以她听懂了江晓的“伟大志向”。

    江晓喃喃说着：“以后再有打不过的人再追杀咱俩，咱们就往这里一藏，来张340合一的黄卡，我能玩一辈子。”

    韩江雪：“......”

    外面的人苦大仇深的要怼死你，你却窝在这里玩松鼠大战？






415 死与生


    韩江雪尝试着开启碎空，却发现这里同样可以开启，似乎就是一个袖珍版却完整的异次元空间，各种星技在这里都可以使用。

    韩江雪掏出了一把银品的野人星珠，塞进了江晓的手里，顺便将他从美好的憧憬中拽回现实，开口道：“试试你的时空之隙能不能带人瞬移吧。”

    “好的。”江晓灌满了星力，一手握着星珠，另一只手握住了韩江雪的手掌，再次运用起时空之隙的他，比第一次使用的时候熟练很多。

    韩江雪眼前一花，手中却是一松。

    远处，那祸影之墟里，正中央地标似的石柱旁，江晓的身影悄然浮现。

    身侧，一只焰小傀吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    江晓紧握着星珠吸收，几枚野人星珠碎裂开来，星星点点从他的手中散落而下。

    江晓的脸色并不好看，两人都意识到，这时空之隙并不能带人瞬移。

    江晓沉吟半晌，开口道：“既然如此，那么按照计划，你待在这里吧。”

    韩江雪：“小皮......”

    江晓打断了韩江雪，再次用逆流之光连上了韩江雪的身体，道：“我能瞬移，还有诱饵帮忙，不会出现差错的。那些都是铂金段位的神级生物，身体素质比我们强好几个层次，如果你跟着我的话，我们无论是跑还是飞，都很难冲出去。”

    韩江雪深深的叹了口气，道理她都懂，但她真的很想为他保驾护航。

    江晓走回了韩江雪的身边，伫立在她面前，收回了平日里皮里皮气的模样，难得的面色严肃，道：“相信我。”

    “嗯。”韩江雪看着江晓那认真的眼神，轻轻的点了点头。

    她从碎空里又掏出了一把星珠，递给了江晓。

    江晓却是从其中挑出来了几枚高品质的珍品星珠，递回了她的手里，再没有言语，转身走出了空间大门。

    韩江雪默默的望着他离去的背影，唰......

    背影消失，碎裂的镜面大门一同消失。

    浩瀚的宇宙中，暗淡的星空下，只剩她孤身一人。

    韩江雪缓缓的坐了下来，听着周围小火人们奇奇怪怪的声音，她轻轻摆了摆手，小火人们化作点点星火，纷纷消散。

    祸影之墟，也陷入了一片漆黑。

    ......

    江晓和诱饵江晓扒着洞口石土，两个“人”都有自己的大脑，江晓也谈不上操纵诱饵这一说。再加上两个“人”的心念相同，所以更没有所谓的沟通、交流。

    他们扒开石土，轰隆作响声音却越来越大，诱饵先行，透过诱饵的视角，江晓愕然发现，这已经不是一头巨魔炎师能够制造出来的天灾场面了，这应该是一场群战！

    铂金段位生物的群战，随随便便就能够达到史诗级别。

    这哪是什么战斗，哪是什么狩猎？

    这已经是一场战争了啊......

    江晓甚至看到了“二尾”。

    确切的说，是二尾的“熔岩舞”。

    极远处高低起伏的山丘之上，四处可见一个个巨大的火风暴拔地而起，那些浓厚的火风暴阻隔了诱饵江晓的视线，让他根本看不清里面的生物是何模样。

    但是在其中几个巨大的火风暴中，偶尔还能看到几个巨大的黑影，惨叫声音也从那边传来，想来，可能是正在被烧死的一对巨魔情侣。

    显然，除了巨魔炎师、巨魔炎武、巨魔炎姬之外，炎判所的最后一种生物，未曾露面的巨魔炎融，终于出现在了战场上。

    真的是一发不可收拾啊！

    放眼望去，数量众多的巨魔情侣们四处乱爬，不断闻讯赶来、汇聚于此，它们制造的大场面是最少的，但数量却是最多的。

    一旦巨魔炎师用出了这大场面的天灾星技，周围的各种生物全都被吸引了过来，场面愈发的失控了。

    与此同时，地球中。

    衣着各异的雄壮士兵在传送门前集结，虽然他们的穿着打扮并不统一，但是色泽都偏向棕黄、棕灰，有几名士兵直接穿着荒漠迷彩，所以，是能分得清楚他们是特殊团队的。

    江滨市中部大街上曾经突然开启过异次元空间，但那个时候，只来了一支开荒小队。

    而在这里，怕是集结了起码5支开荒队伍！

    其中一个大口喘气、颇为狼狈的中年男子说道：“刘队，我看了，那已经不是我们能阻止的战斗了，它已经上升到了战争级别，我们必须即刻进去找圣墟，再这么拖下去，场面只可能越来越大，甚至这传送门我们可能都守不住。”

    刘晨乐队长面色沉稳，他们接报之后，立刻赶来现场，听取了现场情况，也派出一名刺战进去打探情况，得到的消息不容乐观。

    刘晨乐道：“看到那两个孩子了吗？”

    男子摇摇头，道：“太乱了，根本找不到。这种级别的战争，恐怕已经......”

    刘晨乐沉吟了一下，道：“所有刺战，包括有隐形类星技的星武者，在我面前集结。”

    唰唰唰，数个男女走了出来。

    刘晨乐看着一众人，开口命令道：“进去之后，迅速脱离战场，不要让任何生物发现你们的踪迹，炎判所的生物没有感知类星技，你们只需注意别被伤到即可。”

    刘晨乐突然竖起一根手指，道：“如果，我是说如果你们被发现了，迅速与我们集合，尽可能的把战场引离空间传送门，死，也得给我死在里面，有进无退，决不允许逃回传送门，绝不允许将星兽引到地球！”

    “是！”

    “是！”

    事实上，开荒士兵们都清楚炎判所的星兽特点如何，这种战争，仅凭几个士兵，是很难转移战场的。别说转移了，混乱的战场上，能撑过几个回合还两说呢。

    “其他脱离战场的刺战，四散寻找圣墟，发现圣墟之后无需汇报、直接摧毁！保持通讯畅通，信息对等！”

    刘晨乐脸上青筋暴突，大声吼道：“其余开荒小队，集结！在场所有凯旋军！临时征用，集结！保持队伍配置不变，我任总指挥，跟我一同进去，送刺战兄弟们一程！”

    一众帝都星武的学生们听的目瞪口呆，什么叫送刺战兄弟们一程？

    刘队长刚说了有进无退，他们可能退出来吗？

    不可能！他们牵引了星兽的注意力，随后便会距离传送门越来越远，他们会竭尽所能，有意识的将战场转移，尽可能的确保不会有生物通过传送门而窜入地球中。

    那他们的结局会是什么？学生们并不敢想，那些...可都是铂金段位的生物啊。

    一头两头，甚至七头八头都好说，战争级别的场面，会集聚了多少铂金星兽？

    刘晨乐看向了方星云老师，道：“保护好学生，守护好校门，下一批增员马上赶到，我们没时间等了，你们保重。”

    方星云发丝凌乱，撑着空间门，心里也清楚这群士兵将要干什么。

    正是有这群人的存在，才有一个歌舞升平的华夏。

    这样的事情也许时时刻刻都在发生着，只不过，在这里，师生们看到了而已。

    如果不是炎判所的话，如果像过去那样，只是开启黑岩山、火源山脉的话，也许这群士兵都能回家。

    方星云是个感性的人，她看着一队队迅速集结、面色刚毅的士兵，声音有些颤抖，缓缓道：“保重，希望你们平安归来。”

    “方老师，一会儿他们进去之后，换我来，你休息一下。”一个白发苍苍的老者走了过来，轻轻的拍了拍方星云的肩膀。

    “辛苦了，丁仪先生。”方星云点头道。

    一队队荒漠迷彩、反光军服的开荒者与凯旋者，来到了方星云的身后，只是这一次，他们可能无法再凯旋了。

    方星云迅速一收自己的空间大门，一个身穿荒漠迷彩的年轻士兵手中星芒汇聚，一道巨大的星力冲击波轰了进去，开山碎石一般，彻底打响了这场有去无回的战役。

    开荒士兵与凯旋军团蜂拥而入，踏入了这片炽热的战场。

    而在他们的身侧，一个个幽灵般的身影四散离去，向着这未知世界的尽头迈进。

    一对对人马迅速向东方转移，大盾、状态，各自小队各显神通，牵引着附近所有星兽的注意力。

    而在方星云收回她的空间大门之前，在开荒军和凯旋军进入炎判所的十数秒之前。

    十数秒之前：

    诱饵江晓站在山丘之上，仔细的观察着战场。

    他没有珍惜生命这一说，而对于这种混乱的场面，也没有牵扯注意力这一说了，他就像是一个视野，一个被江晓插在高处的视野。

    两“人”心念相同，视觉共享。

    江晓看准了机会，飞快的跑了出去，根本不用向右侧的山丘观瞧，直接一发沉默之声甩了过去。

    下一刻，逆流之光也连上了那巨魔炎武。

    大水管之下，星力瞬间回满。

    时空之隙，走！

    江晓的身影如同信号接收不稳的电视图像一般，一闪一闪的，迅速消失。

    落地的瞬间，手中一把星珠直接吸收，面前便是那炎判所的传送门，距离地球，他只有一步之遥。

    呲！

    锋利且粗大的暗红色爪节，刺穿了山丘上诱饵江晓的心脏，而在这最后一刻，诱饵江晓传递来了最后一则关键的信息，随后化作一团星辰，散落一地。

    传送门前的江晓却仿佛脑后长眼，猛地向后一蹬，借着刚刚回上来的星力，脚底青芒浮现，一颗从后上方袭来的巨大陨石顿时被踹飞了出去。

    而江晓，也一头扎进了空间门中。

    同一时间，方星云紧贴着炎判所开启的空间门迅速收回。

    江晓的身影消失不见，下一秒，传送门中有粗大的星力冲击波轰了出来，而后，一队队人马随后赶到。

    ......

    江晓一头扎进了陨石群中，他一手撑着巨大的陨石，迷茫的看着四周。

    怎么...不是学校南门的小路？

    怎么和想象中的不一样？

    江晓急忙转过头，却刚好看到了空间门收束消失的一瞬间。

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动。

    抬头，是浩瀚的宇宙、暗淡的天空。

    地下，是一片片或大或小、或碎裂开来的碎裂陨石堆。

    远处，是几根屹立不倒的灰白色石柱，两头粗，中间细，上面还有着坑坑洼洼的圆圈。

    再放目远眺，江晓甚至看到了那熟悉的灰白色石质地面。

    这里是...祸影之墟？

    江晓非常确定自己没有开启祸影之墟，自己刚刚用了时空之隙和一记青芒，星力已经见底，根本没有剩余的星力去开启！

    我...这是在哪？






416 走好


    盟主加更10/10

    ...

    2016年9月26日，星期一，小雨。

    距离923炎判所事件过去已经整整三天了。

    三天内，这条消息在全国范围内掀起了轩然大波。

    在过去的三年中，帝都星武经历了大大小小17次异次元空间的开启。

    由于大都是黑岩山、火源山脉之流，高等级别生物不过黄金段位，再加上帝都星武的教师与学生能人辈出。而后凯旋军、开荒军赶来及时，所以历年历次的伤亡人数极少。

    另有官方和学校封锁消息及时，所以并未引起太大的社会震动。

    为什么之前能够封锁消息及时？关键在于第一阶段。

    因为帝都星武的师生实力过硬，能够第一时间将空间大门守住，将异次元星兽们堵回异次元的大门之中。

    但是这一次，人们的目光聚焦于此。

    铂金神兽横行肆虐的炎判所，与其他异次元空间里的那些小打小闹不同。

    它的名字叫炎判所，这里的星兽，铂金段位起步！星兽的第四阶段叫铂金段位，而人类的第四阶段叫星海期......

    它们让帝都星武的师生们无比狼狈，同时，也带走了11名开荒军人、18名凯旋军人。

    巨魔炎师在校南门小路上出现，开出了道道地缝、拱起了座座火山。巨魔情侣手握巨大炎火鞭，在这里横扫一切、火龙漫天飞舞。

    这一切的一切，引起了太多太多人的关注，周围建筑中，周边有太多平民看到这异象了。

    这一次，官方也并未封锁消息，谁都清楚，封是封不住的。

    官方顺势而为，全面报道了这一消息，也正确的引导了舆论导向和报道方向，引来了全国人民的悲叹之声。

    炎判所这个异次元空间，再次闯入了人们的视野，被人们所熟知。当人们清楚里面有怎样的生物时，不由得倒吸一口凉气，想着那些保家卫国的士兵们惨死他乡，人们只能无奈哀叹。

    事实上，这样的伤亡事件，在华夏大地时刻都在发生，只不过像这般伤亡惨重、同时引起广泛关注的，并不多见。

    国家通过正面报道，引领着人们正确的思维走向，三天之后，在9月26日，一场告别仪式就此展开。

    不仅仅是在帝都，在全国范围内，很多城市也发起了一分钟的默哀仪式。

    不仅仅是为这死去的29名优秀将士，更为了缅怀华夏大地上所有壮烈牺牲的将士们，也是为了感激那些正在默默付出、默默奉献的在岗将士们。

    而凯旋军、开荒军的内部，却是清楚的知晓为什么这次救援损失惨重。

    不仅仅是因为炎判所的危险程度过高，更因为那空间大门，就开在了炎判所圣墟的8公里之外。

    这场声势浩大的战争能够打起来，不仅仅是因为里面的生物速度快、嗅觉灵敏、狩猎轮回不止，更因为那里的怪物密度本就很高。

    圣墟的周边，怪物密度怎么可能不高？

    无奈，优秀的将士们只能为这场天灾而买单。

    当然，也正是因为如此，将士们迅速找到了圣墟并摧毁，有部分士兵全身而退，返回了地球。

    与此同时，16届学员韩江雪、江小皮的失踪，也引起了广泛的关注。

    事实上，由于星武者的特殊性，要进入异次元空间历练，所以在上学期间死伤的学生并不少见，但是这俩学生夹在29名烈士中间，想不被注意都难。

    更何况，这姐弟俩是16届的冠军。

    此时江晓的微博已经彻底爆炸了，最后一个微博，还是他和武耀在演武场相遇的照片微博，而下方，全都是一片不信的声音。

    蜡烛图标。

    祈祷手势。

    “真的假的？不会吧？”

    “小毒奶，不要开玩笑啦......”

    “你今年才17岁啊。”

    “英雄，走好。”

    “英雄，走好。”

    官方如实报道了两位全国冠军学员的消息，事发之时，两人以及一支准备征战世界杯的团队，刚好走在校南门的小路上。

    当异次元空间开启之时，包括姐弟俩在内的所有帝都星武学生第一时间应战，守护异次元空间大门。

    后因江晓沉默之声与韩江雪输出强大的缘故，两人与三名待征战世界杯的大四学员共同进入炎判所内部，守护空间大门，进一步减少炎判所对地球和学校产生的危害，等待救援人到来。

    而后，救援人来了。

    三名大四学员逃出来了，甚至那弟弟也逃出来了，但是韩江雪却没能成功逃离，所以弟弟反身再次冲入了炎判所，从那以后，就再也没有了姐弟俩的消息。

    当人们了解了具体情况之后，对江晓的评价尽是赞叹和可惜。

    这个世界就是如此，对待死去的人，人们总是给予更多的宽容。

    但哪怕如此，也有极少部分人喷江晓不自量力，急着去送死，降智，脑残，不会权衡利弊、不会用大脑思考。

    但是这些评论到底还是少一些，被淹没在了人们悲叹与哀悼的声音之中。

    江晓和韩江雪的所作所为，让两人成为了英雄。

    他们第一时间守住大门，并没有退缩和逃亡，这是事实，是任何黑子和喷子无法改变的事实。

    所以才有了江晓微博留言下方，那一片片“英雄，走好”的留言。

    此时，在帝都某烈士陵园中，帝都星武的大学生，排着队伍，举着雨伞，依次在纪念碑前为曾牺牲的烈士们送上花朵。

    学校专门组织了这次活动，为了纪念那些守护他们的将士们，同样，也为了悼念那两个为了守护他们而死去的同学。

    但他们参加的并非是那29名将士的葬礼，这里也并非是29名将士的墓地，无论是开荒军还是凯旋军，都有自己的内部送别仪式。

    这里，是一个大型烈士纪念陵园，这座高高伫立的烈士纪念碑，代表了每一位壮烈牺牲的士兵。

    天空阴霾，飘洒的小雨越下越大，祭奠的活动结束了，但有人并没有走。

    宋春熙。

    这个亲手“抓”住了韩江雪，却又没有将她带回来的宋春熙，正站在纪念碑前悄声哭泣着。

    她没有打伞，分不清她脸上的是雨水还是泪水，但是那通红的眼眶和颤抖的肩膀，已经表明的足够多了。

    在她的右前方，是默默蹲在地上，盯着纪念碑座发呆的何旭，宋春熙抓住了韩江雪，而何旭呢？他何尝不是抓住了江晓？

    乌云密布的灰暗天空下，雨越下越大，蓦的，一把漆黑的伞撑在了宋春熙的头顶。

    武耀举着伞，张了张嘴，话却卡在嗓子眼里，发不出半点声音。

    有些人在纪念碑前哭泣，也有人默默的哀痛欲绝。

    在帝都星武校南门外的小路上，这里被撕裂的大地早已被星武者用特殊的星技填平，焕然一新，仿佛一切都未发生过一样。

    有一个孤独的身影，坐在路边，呆呆的望着那道路中央早已经消失的空间大门方向，祈祷着能有奇迹降临，祈祷着他们突然出现，告诉她这一切都是个玩笑。

    夏妍蜷缩着身子，双臂抱着膝盖坐在路旁，大雨淋湿了她栗色的短发，也不知道过了多久，她那涣散的眼眸渐渐低垂。

    她的额头缓缓抵在膝盖上，声音很轻，轻的让人心疼：“我已经是星河期了，我有资格在你们身边了，我可以保护你们了，回来吧，求你们了......”

    而被太多太多的人惦记着的姐弟俩，此时，却在一片由陨石堆填满的祸影之墟中。

    “这个可以用。”江晓手里拿着一个碎成两半的不锈钢盆，努力围出了碗的形状，转头看向了韩江雪。

    早在三天前，江晓误入这里，星力回满了之后，就开启了属于自己的祸影之墟，将韩江雪唤了出来。

    刚开始的时候，韩江雪看到江晓没事，她心中无比欣喜，但随着她大大的松了口气之后，却发现自己依旧处于一片祸影之墟中。

    虽然...这个祸影之墟比刚才的更乱，到处都是陨石，但依稀能看得出来，这里依旧是祸影之墟，起码天空中那暗淡的群星画面是一模一样的。

    有了江晓的解释和推测之后，韩江雪也知道，两人这是误入其他星武者的祸影之墟了。

    由于江晓初入这里的时候，刚好回头看到了这个祸影之墟的空间门关闭，所以这三日的时光，两人并未离开这里半步，只等那位星武者开门，两人就可以重获光明。

    但没想到的是，整整三天了，这祸影之墟的大门再未开启过。

    有了江晓的祝福，两人不必担心食物和水的问题，他们的状态可以一直饱满下去，只是要忍受饥饿与渴的感觉罢了。

    当然，渴倒也不至于，毕竟韩江雪有“碎碎冰”。

    而随着时间的流逝，两人发现了这座祸影之墟的不同处。

    通过推测，这座祸影之墟的拥有者应该是一名女性。

    为什么？

    因为...两人在这陨石堆下方，翻到了很多衣服和鞋子。

    不难看出，这些衣服和鞋子都被整整齐齐的收入衣柜和鞋柜之中，但柜子通通都被陨石摧毁了。

    简直就像是淘宝一样，江晓在陨石堆下方发现了很多意想不到的东西，比如说他手里这个已经变了形，并且碎成两半的不锈钢盆。

    韩江雪踩着高低不平的陨石走了过来，伸手接过了被江晓捏成大碗的不锈钢盆。

    只见她手中碎冰旋转，噼里啪啦的细碎冰块浮现，落入了钢盆之中。随即，她转头看向了一群蹦蹦跳跳、充当照明工具的小火人。

    随即，数个焰小傀用石头围成了一个圆圈，然后爬了进去，坐在了石头圈里。

    韩江雪将“大碗”放在了石头圈上，压在了焰小傀的头顶，道：“省着你拿我的手当碗捧着喝了。”

    江晓一边继续翻着，一边道：“你想想你有没有什么解饿的星技啊？我的诱饵倒是血肉之身，能割肉，但是一旦割下来，应该就会变成星力散去。”

    韩江雪瞪了江晓一眼，道：“饿着。”

    江晓一脚踹开了一颗大石头，看到了那被砸的四分五裂的衣柜，江晓从中翻了翻，从最底下凑了一套相对完好的风衣和牛仔裤，扔给了韩江雪。

    韩江雪：“呃......”

    她还没等说话，就看到江晓又从石头堆里拽出来一双黑色的高跟鞋。

    其中一个的高跟已经被砸掉了，江晓索性把另外一只鞋的鞋跟也掰掉，扔给了韩江雪：“你去那边洗洗吧，换身衣服，既然有条件，就别穿脏兮兮的衣服了。”

    江晓又拽出了一件酒红色晚礼裙：“我再找找有没有我能穿的，这家伙应该是个单身，怎么一件男装都没有？这是逼着我穿女......”






417 迟来的希望


    遍地奔跑的小火人“呜呀呜呀”的叫着，曾经的韩江雪认为它们恼人，而现在，它们似乎代表了生命与活力。

    韩江雪默默的看着远处坐在陨石上歇息的江晓，道：“小皮。”

    而江晓似乎正在吸收星力，在这祸影之墟中，一切法则与真正的异次元空间相同，可以使用任何星技，同样可以吸收星力。

    江晓：“嗯？”

    韩江雪轻声道：“你有什么想跟我说，却一直没机会说出口的话么？”

    江晓看向了韩江雪，道：“为什么突然说这个？”

    韩江雪沉默半晌，道：“我们并不知道这祸影之墟的拥有者是否出现意外了。”

    江晓顿时愣住了。

    “我们在这里已经很久了，而这空间门再也没有开启过。这位拥有者应该也是经历炎判所事件的人，谁知道她经历了什么。”韩江雪轻轻的叹了口气。

    她继续道：“如果她还活着，没理由这么久不开启空间门，无论是用来战斗，还是用来生活...她的这些衣服和鞋都挂在柜里，想来，应该是个井井有条的人吧，却到现在还不整理这空间。”

    “不。”江晓道，“也许她只是受了伤，又或者被其他事情牵扯了精力，如果她死了，这空间也就没了。”

    韩江雪却没有再开口说话。

    谁又能确保这一点呢？

    谁又能知道空间的拥有者死去之后，他们的空间是否真的跟着消失了呢？

    只是那人死亡了之后，没人再能开启罢了。

    也许，这位空间拥有者真的遭遇了不幸，而这座空间，也永远的留在了这里，永远不会再开启。

    江晓站起身子，迈步走到了韩江雪的身前，半跪下来，一手按在了她的肩膀上，道：“不要胡思乱想。”

    韩江雪眼帘低垂，没有说话。

    江晓却微微探前身子，在她的脸蛋上轻轻一吻。

    韩江雪微微一惊，脸蛋瞬间染上了一团晕红，但并没像上次那样有过激的举动。

    却听到江晓柔声道：“努力活着，用力活着，这本就是我们生存的意义。”

    韩江雪默不作声，轻轻的点了点头。

    江晓却突然一笑，道：“不过你倒是提醒了我，我还真有件事想和你说。”

    韩江雪抬起眼帘，看着眼前江晓笑嘻嘻的模样，心情突然好了起来：“嗯？”

    江晓轻声道：“以后叫我江晓吧。”

    无论结果如何，来这世上走一遭，也许真的应该在你心里，留下我真实的姓名。

    韩江雪有些疑惑：“江小？我听那二尾曾经这样叫过你。”

    江晓点了点头，道：“是的，长江的江，破晓的晓。”

    韩江雪这才对上字，道：“为什么改名？”

    江晓轻声道：“我快要成年了，小皮这名字，适合孩子。就这么说定了，以后你便叫我江晓。”

    韩江雪默默的点了点头：“好的，小皮。”

    江晓：“......”

    同一时间，

    在帝都市南郊，距离帝都星武几站地外，一个环境优雅的居民小区中。

    一座装潢典雅的民宅内，一个三十中旬的气质女人正坐靠在床头上，转头盯着窗外的大雨，看着绿树在风雨中摇晃的模样。

    她便是方星云，帝都星武的实战课教师。

    她经历了无数次生死，但那颗感性的心却始终如一。

    并未对死亡麻木的她，这几天过得并不好。她的脑海中，总是浮现出一张张坚毅的面庞，他们一往无前的冲入炎判所之中，这一去，便真的再未归来。

    那天晚上，她带领、保护着同学封锁了校周边区域，也等来了军方的增员。

    凯旋军团接手了她的工作，但她并未感觉到任何轻松。

    随着炎判所内部的圣墟坍塌，大门渐渐关闭，所有人都松了口气，而方星云却是双手合十，目光透过已经被凯旋军封锁的内部圈子，看着那一个个衣衫破烂、鲜血淋漓的士兵们逃出来的画面。

    每出来一个人，她便将这张脸与进入时候的士兵面庞重合起来。

    可惜的是，当炎判所终于崩溃，空间大门终于关闭之后，她少查了足足29个人。

    并不是所有人都会对生活麻木，这个世界还是有人不忘初心的。

    方星云的心在颤抖，29个士兵，29条鲜活的人命，就这样伴随着空间门一同消失了。

    马革裹尸、战死他乡。

    那也许是军人的荣耀，但却并不少方星云想要看到的。

    那一夜，她的状态有些浑噩，她和其他老师安抚学生、组织学员撤离、稳定秩序、封锁学校。

    直至清晨，她被召唤来到了校领导办公室，讲述了一下现场情况，并用稍微颤抖的手，写完了一份详细报告。

    第二天，对方星云来说是昏天暗地的一天。

    在低落的情绪中，她一直处于半梦半醒的状态，直到她听到了电视里的相关新闻播报，她猛然惊醒，急忙从床上爬起来，光着脚跑去了客厅。

    在电视里，她看到了那29名士兵的姓名和面容。

    一张张面庞仿佛勾起了她的记忆，她也终于将所有人都对上了号。

    她本以为自己能睡个好觉了，而那些人英勇的面庞，在睡梦中却愈发的清晰了起来。

    黑夜里，她支起身子，靠在了床头，这一坐，便是一整夜。

    天亮了。

    但天气似乎也在与她作对，没有阳光，只有乌云，只有小雨和大风。

    蓦的，坐靠在床头上的女人“活”了过来，她轻轻拍了拍自己的额头，揉了揉乱糟糟的头发，起床开始更换衣物，她知道，自己今天是无法休息好了。

    出乎意料的是，她换上的却是战斗服饰，将凌乱的披肩发束成马尾，带上了鸭舌帽，她举着雨伞，一边打着电话，一边驱车缓缓驶离了居民小区。

    她却并不是去工作，而是驱车一路向西，驶离了帝都城。

    这辆车的目的地，是在帝都城外，伫立在荒郊野岭上的一座小型基地。

    而在这里，已经有一队人马迎接着方星云的到来。

    他们已经接到了通知，知道这方星云教师来干什么，她是来开放祸影之墟的！

    为什么如此兴师动众？

    因为这祸影之墟曾经紧贴着炎判所开启，不出意外的是，里面大都应该是陨石。

    但如果出现了意外的话，

    这里面可能会有极少数铂金段位的神级生物混入其中，最糟糕的情况，也许会有几对巨魔情侣，因为只有它们不会狩猎族人。

    但凡有其他任何物种，在祸影之墟里面待了三天，就像养蛊一样，总会杀出来一个最强者。

    哪怕是里面真的是几对巨魔情侣，已经饿了三天，它们又在一百平米的地方里时刻相见，也应该会有狩猎之心。

    它们的确具有一定智慧，但说到底，它们还是凶残的星兽，如果没有合作狩猎的目标，它们也许会屠戮族人。

    没有人愿意出现意外，所以士兵们严阵以待。他们都知道最近传的沸沸扬扬的消息，知道该用怎样的态度去对待炎判所生物。

    而在这大队士兵中，却有数个衣着寻常服饰的男男女女，被围在中间的，是一位白发苍苍的老者，却精神矍铄。

    这群人与士兵们的气质不同，看起来有学者风范。

    是的，虽然这里被士兵们层层把守，但这里并非是军营，而是一座星兽研究所。

    层层关卡过后，方星云换乘军车，来到了基地中央的空地之中。

    当方星云看到一群人等待自己时，她急忙下车，不顾雨水淋在身上，快步来到白发老者面前，歉意道：“吴所长，竟然劳烦您亲自迎接......”

    吴凯旋副所长笑呵呵的说道：“听说方老师要送来珍贵的炎判所星兽，我便来看看，不打紧。”

    方星云稍显尴尬，道：“只是有可能，如果里面没有星兽，可是要让吴所长失望了，罪过罪过。”

    吴凯旋：“方老师言重了，你能在第一时间想到我们，这是我们的荣幸。这些年你给我们贡献了不少珍贵的活体星兽，对我们所，对整个国家都有着巨大的贡献，是我们应该感谢你。”

    方星云的状态并不好，也不再寒暄，点头笑了笑，道：“如果已经准备好了的话，我现在便开启祸影之墟吧。”

    吴凯旋副所长转头看向了士兵队长，得到了肯定的答复之后，开口道：“麻烦方老师了。”

    一个士兵走了过来，带着方星云走向了空旷的场地正中央。

    而四支特战小队已经就绪。

    方星云对着几个士兵点了点头，一手撑开了祸影之墟。

    士兵们带着各种装备、设备，鱼贯而入，首要保证，一切在空间内部解决，不让可能存在的星兽进入地球肆虐。

    而当士兵们进去之后，却是傻了眼。

    带着各种照明星技和设备的他们，却发现这里已经被点亮了，满地跑的全是小火人......

    它们呜呀呜呀的叫着，像极了一群玩疯了的熊孩子。

    士兵们当然见多识广，

    心中疑惑着，这是...焰火师傀的星技？

    方老师不是贴着炎判所开的空间门么？

    焰火师傀是隔壁火源山脉的生物啊？怎么串台了？

    紧接着，一个士兵瞳孔微微一缩！

    他竟然看到了两个曾出现在死亡名单上的人！

    冠军学员韩江雪！？冠军学员江小皮！？

    包括方星云在内的所有人，都在外面耐心的等待着，

    而十几秒之后，

    方星云突然一手捂住了嘴，激动的眼眶瞬间泛红。

    她看到了一个冷傲而又美丽的身影，穿着她的风衣和鞋子，在士兵的护送下走了出来。

    而在那高傲女孩的身后，一个同样裹着女式风衣的男孩，小心翼翼的走了出来。

    他们...没死！？

    他们竟然还活着！？

    一直生活在自己的祸影之墟中？

    全世界都认为他们两人死了，但他们却活生生的伫立在了自己面前。

    方星云能够想象得到，他们从炎判所逃出来的时候，是经历了怎样惨烈的战斗，又是遭受了怎样严重的身心创伤......

    但看看他们现在的模样。

    虽然他们的脸上有些污迹，更换过后的衣服上，也带着褶皱和灰尘，形象并不好看。

    但他们的精神却是如此饱满，看待这个世界的眼神，是那样的明亮。

    显然，

    他们在努力的、顽强的生存着。

    所以，英雄是不会死的，对么？

    所以，那些连同空间大门一同消失的29名将士们，也可能在某个空间、某个角落里，顽强的生存着，对么？

    多日以来，情绪极为不稳定的方星云，在这一瞬间，终于忍不住，一手捂住了泛红的双眼，低声不断的喃喃着：“谢谢你们，谢谢你们......”






418 英雄？


    同一时间，在秋雨连绵的烈士陵园大门口处，武耀举着雨伞，揽着浑身湿漉漉的宋春熙走了出来。

    武耀在很远的地方，就看到了门口处伫立着一个举着黑色雨伞的人，视力极好的她，也看清了那是谁，正是学生会副主席--戴沦。

    其他学生早已离去，而这戴沦，似乎一直等在这里，并没有带同伴，只是孤身一人。

    武耀好不容易把宋春熙劝回来，又拽上何旭一同回校，她没有停下来的道理，更何况，绕道走，也并不是她的性格。

    却是没想到，该来的还是来了。

    “很自责，很愧疚吧。”陵园大门旁，一道男声传了过来。

    武耀开口警告道：“我们现在没心情跟你说话，你注意点。”

    而戴沦却是根本没理会武耀，而是看着那低着脑袋、眼眶红肿的宋春熙，继续道：“你把大一的新生编入队伍，又带着她、甚至是他的弟弟进入炎判所，让他们去面对超出能力范围的危机。

    炎判所危机和世界杯一样，那都是大三、大四学员应该承担起的责任，你的愚蠢和固执让这一切都发生了。”

    杀人诛心？

    戴沦并没有杀人，但江晓和韩江雪却是死于非命。

    而诛心，这似乎是戴沦正在做的事情。

    宋春熙千辛万苦搭建起来的团队，因为意外而再次破碎。再加上姐弟俩是因为宋春熙的决定，而进入的炎判所，所以此时，宋春熙的精神状态非常不好。

    戴沦并没有躲在暗处坐享其成，而是找上门来，雪上加霜、落井下石。

    为什么？

    因为这宋春熙的世界杯三人组，依旧紧紧团结在一起。

    戴沦知道宋春熙是一个坚强的人，更有着坚韧的品质，与她竞争多年，他对这位对手知根知底。

    所以戴沦清楚，任何一点点希望，都不能给宋春熙留下。

    没了韩江雪，却还有同为星河期的赢玺，甚至还有其他那些能添补上位、实力在平均线上的及格法系。

    所以在此时，戴沦要将宋春熙的这一颗伤痕累累的心彻底撕碎。

    武耀闻言一怒，道：“守护炎判所大门是大三大四学生的事情？那个时候你在哪里？”

    戴沦一脸的凝重，严肃道：“我在校外训练、与人切磋，我也希望我当时在场，如果我在的话，那两个新生不会早早夭折。”

    戴沦停顿了一下，一字一句的说道：“他们是冠军学员、更有三十星槽天赋异禀，也有总决赛FMVP，都是国家未来的栋梁之才，却死在了失格的领导手中，死在了错误的指挥命令下。”

    出乎意料的是，一向温和示人的何旭大步上前，一把推在了戴沦的胸膛上，将他推后了数步：“差不多得了！你是不是真的可惜谁都清楚，赶紧滚！”

    戴沦站稳脚跟，由于何旭一直未撑伞，所以浑身上下湿漉漉的，戴沦一手拍了拍湿漉漉的胸膛，道：“我理解你们的心情，这次就算了，下次别再这样冲动，我不会忍你第二次。”

    武耀怒声道：“何旭说得对，谁都知道你心理的小算盘！你确定要在这个地方不依不饶！？”

    戴沦微微挑眉：“我在阐述事实，劝你们别再这样鲁莽，不要再白白葬送他人性命，而你在上纲上线？”

    武耀银牙紧咬，从牙缝中挤出一句话：“这不是上纲上线，我就是在威胁你！你再多说一句话试试！？咱俩今天只有一个人能活着离开这。”

    “别，别说了。”一直沉默的宋春熙终于开口，她低垂着头颅，目光涣散，面色黯然，握住了武耀的手臂，轻轻的拽了拽。

    不知何时，武耀的每只眼睛都已经变成了双瞳，那是铂金星技的前兆。

    在宋春熙的轻轻拉扯下，三人组迈步离去。

    戴沦并未再开口，他知道自己已经做的够多了，他整理了一下衣衫，看着三人渐渐远去的背影，戴沦哼了一声，转头走向了自己的轿车。

    驱车赶回帝都星武大学的路途是漫长的。

    戴沦听着歌曲，心情似乎还算不错。

    而半个小时后，一则消息险些让戴沦翻了车。

    听到手机声响，戴沦随手打开手机，看着上方的文字，却是豁然色变。

    他急忙拨通了电话号码，对方立刻接了起来。

    戴沦：“怎么回事？！”

    电话那头，传来了芈嫣的声音：“刚才，方星云老师的车驶入了帝都星武大学，并且直接停在了行政楼门前，一些同学看到了她带着韩江雪和江小皮上了楼。”

    戴沦的手掌紧紧握着手机，似乎快要将其捏碎，一字一句的说道：“这！不！可！能！”

    芈嫣幽幽的声音传来：“行政楼的安保人员也证实了这条消息。”

    独自一人驾车的戴沦，面目狰狞，十几秒种之后，他紧握着手机的手掌松了下来，显然自我调节能力很好，轻轻的输了口气，道：“嗯，回来了好，是两个好苗子，英雄回来了，该送上祝福。”

    电话那头，芈嫣回应道：“没事，我挂了。”

    戴沦：“好的。”

    嘟嘟嘟......

    戴沦随手将手机扔在副驾驶上，重新打开了音乐，眼神稍显阴厉，缓缓的驾车返回学校。

    而在学校行政楼大楼里，此时的江晓和韩江雪正在杨副校长的办公室中，详细的汇报着情况。

    姐弟俩统一口径，并未提起江晓关于时空之隙与祸影之墟的相关信息，只是说江晓跑进去之后，用沉默砸在了巨魔情侣的身上，将它们手中的鞭子砸熄灭，让韩江雪脱身之后，两人惊险无比的逃出了天坠陨火的进攻范围。

    而后的战斗并不是两人能够左右的，巨魔炎师并未追着两人杀，因为又有新的巨魔情侣入场，企图猎杀那偷袭的巨魔炎师。

    猎物与猎人，炎判所中的生物身份时时刻刻都在改变着，两人在山丘下藏了一会儿，抓住机会，韩江雪开着焰火之盾，在自身碎空以及江晓沉默的辅助之下，两人九死一生的跑进了传送门中。

    但却发现两人并不是在地球里，而当他们想出去的时候，这古怪空间的大门已经关闭，两人便一直在里面生存着。

    一席话语半真半假，过程听的人心惊胆战。

    但当杨副校长追问是否见过人类军团的时候，姐弟俩纷纷摇头，面色迷茫。

    这并不是两人串通好的，他俩是真的没见到任何人类，不过既然那炎判所被关闭了，也代表了有军团摧毁了圣墟。

    两人前前后后说了很多，最终在杨副校长的安抚之下，特批了两人三天的假期，示意两人回去安心休息。

    杨副校长还声明，未来几天可能会有军方的人登门拜访，让两人保持通讯畅通，尽量避免离开校园，当然也无需紧张，只要把自己的所见所闻如实回答，对方也不会难为两人。

    不过在临走前，杨副校长却是特意强调，尽量避免接受社会媒体采访。

    倒也不是强制性的不允许，这只是来自杨副校长的建议。

    姐弟俩理所当然的点头答应。

    而一旁的方星云却是向杨校长提出了一个要求，她的声音轻柔，缓缓道：“他们被我误关了三天，既然校长您给两人三天假期，这三天，便由我照顾这姐弟俩吧，算是弥补一下我的失误。

    而且，他们回归的消息必然会引起巨大关注，在这学校，他们想要安心静养，恐怕很难。我领他俩去我那里吧，离学校也不远，但又很安静，如果军方来消息，可以直接联系我。”

    杨副校长想了又想，在方星云老师恳求的目光中，还是答应了方老师的请求。

    方星云的面子，该给还是得给的，能有一手空间星技的人，都是所有人抢破头皮也要结下善缘的。

    姐弟俩没什么异议，从两位师长的聊天听来，这次事件影响特别巨大，和过去那17次异次元开启有着巨大差别。

    事实也的确如此，消息在帝都星武中传的特别快，当方星云带着姐弟俩从行政楼里面走出来的时候，看到的是一群黑压压的学生身影。

    哪怕是下着大雨，行政楼楼下的大爷并不让他们进楼，也依旧有一群人挤在行政楼门前。

    当他们亲眼看到方星云带着韩江雪和江小皮出来的时候，欢呼声险些把大楼掀翻了。

    “韩江雪！”

    “江小皮！”

    “活着！还活着！这才是大帝都星武的学员！就是这么顽强！”

    “活着，你们果然还活着......”

    “英雄！英雄！”

    “英雄！英雄！”

    “英雄！英雄！”

    江晓有些错愕，这震耳欲聋的欢呼声，鼓掌声...都是给己方二人的吗？

    英雄？

    这称呼，是否分量过重了些？

    我配么？

    并不知晓前因后果的江晓，显然不知道其中曲折而富有传奇色彩的故事。

    但他却是隐约明白，这些人，可能是为二人曾拼死守护校园南门而送上敬意。

    江晓是真的不知道，他杀出炎判所、发现韩江雪被困其中，他又毫不犹豫的转身杀入炎判所的愚蠢行为，使他在民间的评价有多么高。

    再加上他和韩江雪，面对突然开启异次元大门并未退缩，视死如归，最终“搭上了性命”。

    这二者合一，让两位冠军学员受到了全社会极大的尊重。

    人们对死去的人真的是非常宽容。

    过不了多久，当江晓真正上网了解具体情况之后，就知道具体情况了。

    而此时的江晓，这是一脸懵懵的看着黑压压一群学生，听着他们高声的欢呼呐喊。

    江晓下意识的低下了头，裹了裹米色的女士风衣，光着脚踩在湿漉漉的水泥地面上，随着方星云老师的霸气开路，迅速跑上了她的车。

    没过多久，韩江雪、江小皮衣着诡异，在学生浪潮中拥挤离开的照片就登上了网络，随后被大量转载。

    人们在今天上午刚刚为923事件的牺牲人员默哀，也能勉强算是参加了江晓两人的葬礼，

    而在中午时分，这俩人又活了？






419 大胆的想法


    方星云老师有些热情。

    确切的说是太热情了，让姐弟俩有点不太习惯。

    她带着两人回到了她的家，一个装潢典雅、足有200多平米的家。虽然她的家位于帝都南郊，但是这里距离帝都星武大学如此近，房价不可能低。

    方星云老师是一个温柔如水的女子，那种女性的柔美气质在她身上显现的淋漓尽致。

    她今年已经34岁了，却并未成家，能在帝都星武大学当教师，外在和内在条件又如此优异，想来应该是很难找到合适的伴侣。

    这200多平米的房子，也一直是她孤身一人居住。

    而江晓却发现了方老师内心深处的渴望，因为...江晓在找厕所的时候，误入了一间儿童房。

    方老师没有伴侣，也没有孩子，但是这间儿童房装点的无比温馨，各种各样的毛绒玩具、儿童用品一应俱全，也许她非常渴望组建一个家庭，也非常渴望一个孩子吧。

    江晓悄悄的关上了门，什么都没说，跑去浴室冲洗了。

    他本以为女装会离他而去，但出来之后，篮子里放着的新的睡衣睡裤，虽然看起来宽大、貌似分不清男女，但江晓知道，这依旧是女式的。

    别问，问就是衣领有朵花......

    看着江晓穿着黑色的睡衣睡裤出来，方星云老师笑道：“我已经在附近买了几件衣服，让人送来了。”

    江晓挠了挠头，道：“谢谢老师。”

    “不用谢。”方星云走上前，拍了拍江晓的肩膀，“我得谢谢你们。”

    江晓挑了挑眉，道：“为什么？”

    方星云并未回答，只是说道：“我煮了粥，但要过一阵才会好，先给你们冲些黑芝麻糊喝吧。”

    江晓急忙抢着干活道：“我来我来。”

    方星云却是说道：“还是我来吧，你可以去看看新闻，你们失踪的三天，发生了很多事情。书房里有电脑，你可以用桌上的那台笔记本。”

    “奥。”江晓也是心中好奇，顺着方星云的指引跑去了书房，巨大的办公桌上有一个台式，一旁还摆着笔记本。

    老师既然明确要求只能用笔记本，江晓也不会手贱去碰台式的。

    门口处，方星云看着江晓开机急着上网的模样，终于将这位英雄和17岁联系了起来。

    事实上，方星云最佩服的，就是姐弟二人九死一生的逃了出来，其中惊险足够给人留下巨大的心理创伤。而后，两人又被关了整整三天，但两人的心理素质简直是太强大了。

    从他们出来到现在，两人不哭不闹、没有任何情绪上的崩溃倾向，这不得不让方星云赞叹两个孩子性格坚韧。

    方星云是真的起了爱才之心，道：“还有什么要求么？”

    “诶？”江晓挠了挠头，憋了半天，道，“下次，你的空间里不要只放衣服和鞋，也应该多放一些雪碧、薯片什么的，嗯...要是有台小霸王就更好了。”

    方星云一脸懵逼...

    江晓的回答，差点闪了她三十四岁的老腰。

    “江晓！”不知何时，沐浴出来的韩江雪来到了书房门前，冷冷的看着江晓，道，“怎么这么没礼貌！”

    “呃......”江晓又挠了挠头，看着方星云，语气恭敬了不少，“请问，您能在空间里放一些雪碧、薯片、以及一台小霸王么？拜托了！”

    方星云：“......”

    韩江雪眼前一黑，也不知道是被气的还是饿的。

    她的声音竟然有些颤抖：“老师，您让一让，我进去一下。”

    方星云默默的退后一步，韩江雪走进了书房，转身对着方星云勉强的笑了笑，关上了书房的门。

    方星云忍不住脸上露出了一丝笑意，短暂的接触，她似乎浅显的了解了两人的性格。

    不愧是被网络封为“毒奶”、“皮神”的人啊，真的有点皮？

    方星云听着书房中的惨叫声，笑着摇头，走向了厨房，当她搅匀了两碗黑芝麻糊，回到书房的时候，姐弟俩的面色严肃，没有了刚才打闹的模样。

    方星云将黑芝麻糊递给两人，看了一眼两人正在浏览的网页，却发现他们正在看英勇牺牲的烈士们的新闻，当然，其中还夹杂着他们两人的死讯。

    江晓终于了解了前因后果，内心无比的沉重。

    方星云轻轻的叹了口气，道：“他们曾经派出先遣部队，试图寻找你们二人，这是我亲眼所见，也有学生可以作证，并不像这上面报道的那样，进去直接摧毁圣墟的。

    他们曾尝试着解救你们，如果我早些发现你们就在我的空间里，会节省他们很多时间，也许就不会有这样多的伤亡。”

    韩江雪闻言，放下了黑芝麻糊，迈步上前，轻声安抚着这位内心柔软的方老师。

    江晓听到方星云的话，内心更加感慨了。

    他们曾试图拯救自己么？

    也是啊，这些士兵怎么可能不那样做呢？

    真是一群可敬的战友啊，从各种角度上来讲，他们都是挽救帝都星武学生们生命的人。

    我能为他们做些什么？

    江晓打开了自己的微博，编辑了文字，配上了黑白图片。

    江小皮皮不皮

    刚刚来自微博wb.cn

    英雄不朽。

    （图片）

    那黑白图片上，写着两个数字：29。

    显然，江晓并未将自己和韩江雪当成英雄。而江晓的这一条微博，掀起了巨大的海浪。

    江晓觉得，他虽然有一颗真挚缅怀的心，但这一条微博实在太“轻”了，他还能为这些将士们做些什么呢？

    江晓的微博下方，迅速涌现了大量的留言。

    “看了央妈的新闻，你真的回来了？”

    “活着！毒奶大王！你他马果然还活着！”

    “小皮，下次不要再逞强了好不好？太吓人了。”

    “好想有这样一个又傻又有爱的弟弟。”

    “听说你去向阎王要人了！？牛逼！！”

    “所以，你到底还是把她带回来了，对么？”

    “皮神！！！”

    江晓点开了私信，由于他设置的只有他关注的人可以发私信，所以这里的信息都是他认识的人，看着一条条关心的话语，江晓心中很是感动。

    而在这些私信中，他看到了实时发来的私信，来自夏妍：

    “你们在哪里，我去找你们，告诉我你们在哪里。”

    江晓转头看向了方老师，道：“我能让一个人过来吗？她应该很担心我俩。”

    方星云冰雪聪明，道：“你们固定队的那个女孩？”

    韩江雪在一旁说道：“老师，我和她从小一起长大......”

    方星云直接说道：“可以，但让她一个人来，别向其他人透露。”

    江晓将地址和要求通过私信发给了夏妍，顺便挨个私信赶来问候的好友，挨个报平安。

    江晓的手机早就在战斗中丢失了，也只能用这样的方式了。

    想到这里，江晓的脑海中突然浮现出了一个人影。

    他转头看向了方星云，道：“老师，能借我电话用一下吗？我给朋友报个平安。”

    “当然。”方星云老师拿出了手机，递给了江晓。

    江晓接过手机，一手端着黑芝麻糊，迈步走出了书房，凭借记忆，拨出了一个号码。

    等待，漫长的等待，没通。

    江晓又打了一遍，这一次，却是通了。

    区别于别人接听电话，这个人并不出声。

    江晓犹豫了一下，开口道：“二尾？”

    江晓明显听到对面的呼吸有些急促，几秒钟之后，对方劈头盖脸就是一句话：“你在哪。”

    江晓道：“我跟你报个平安，也不知道你是不是在执行任务，有没有时间看新闻......”

    二尾：“早上任务完毕，回归地球，听到了帝都的消息。”

    江晓是真不知道该怎么跟她聊天，说了一个字：“哦......”

    二尾：“你在哪。”

    江晓道：“我在帝都啊。”

    二尾：“你不在学校，给我具体地址。”

    江晓：？？？

    江晓吓了一跳，道：“你来帝都了？干什么来了？”

    二尾：“接你走。”

    江晓：“......”

    早上刚听到消息，下午就到了？在印象里，大猫不是这么冲动的人啊，这是......

    哦，对，早上的时候！

    江晓中午才出现，她早上听闻的消息应该是江晓“死亡”的消息，估计她是奔着收尸来的，所以才来的如此坚决。

    可江晓真要是死了，那也是消失在炎判所中啊，收尸都没地方啊，她不会是来找帝都星武讨说法的吧？

    应该...不会吧？

    嗯，绝对不会，大猫是有素质的人，她清楚“意外”与“星武者”是永远联系在一起的。

    她应该就是来江晓宿舍收拾收拾遗物，拿回去找个有山有水的对方埋了......

    接下来，二尾的一句话却是让江晓脑袋一懵。

    二尾：“死在我身边，比死在这里好很多。”

    江晓：？？？

    有什么区别么？

    死哪不是死啊？

    难道你想...哈！我知道了！你想舔我包！

    江晓吧唧吧唧嘴，道：“你也是出生入死的人，星武者哪有没危险的，你也不是不知道炎判所出现的概率，倒了大霉才碰到一次，以后我去的都是普通的异次元空间，不会有事的。”

    江晓明显感觉到电话那头呼吸平稳了不少，继续道：“你要说话算话，遵守约定啊，我假期才会去你那边，你得让我把书读完，我还寻思着陪小江雪去世界杯......”

    说到这里，江晓的话语突然一停。

    江晓突然知道自己该如何做出行动了，是的，怀揣着一颗真挚缅怀的心是应该的，发微博也算是行为，但这对于星武者来说，并不合格。

    士兵们战死沙场，保护了身后这群学生，保护了所谓的“未来”。

    如果，江晓用实际行动，让他们看到了其中学生兑现潜力、不负众望呢？死去的将士们，他们的在天之灵，应该会很欣慰吧。

    更巧妙的是，这样有意义的事情，可以与江晓的个人追求重合在一起的。

    何乐而不为？

    世界杯走一波？不再试图当个看客？

    江晓抿了抿嘴，趁着年轻，就该搞些惊天动地的事情，也不枉活这一世，不枉在这神奇的世界走上一遭。

    江晓拿着手机，开口道：“你在哪？”

    二尾：“校长办公室。”

    “呃...”江晓磕巴了一下，开口道，“校南门对面有个小食街，直着往里面走，有个青青草原快捷酒店，你开个房等我，我马上到。”

    二尾：“嗯。”

    江晓挂了电话，一手端着黑芝麻糊，一仰而尽。

    他的心中，有了一个大胆的想法。






420 封印


    江晓的确有一个大胆的想法，却是被现实拖拽了脚步。

    当江晓想要出门的时候，才发现自己穿着睡衣睡裤，而且衣领上还有朵花......

    哪怕是脖子上纹一朵花，也比衣领上秀朵花要好啊......

    “叮咚！叮咚！”

    江晓面色一喜，送衣服的来了？方老师刚才说在附近商场订了几件衣服。

    江晓急忙跑去开门，在可视通话仪中，看到的却是一个落汤鸡，不断按着单元门铃的样子。

    江晓为她打开了楼下的单元楼大门，转头喊道：“小江雪。”

    “嗯？”韩江雪从书房里走了出来。

    江晓退后两步，道：“找你的。”

    韩江雪愣了一下，打开防盗门向外看去，只听到“蹬蹬蹬”的爬楼声响。

    方老师家住四楼，那人可能是等不了电梯了，迅速窜了上来。

    江晓又向后退了两步，

    来了来了，她来了！

    只看到湿漉漉的夏妍窜了上来。

    她睁着泪眼汪汪的大眼睛，一脸的委屈，瘪着小嘴，一把将韩江雪拥入怀中，身上的雨水溅了一地。

    江晓躲得很远，好家伙，差点被溅一身水，而韩江雪刚刚沐浴过，身上那干净柔软的睡衣也是“报废”了。

    夏妍轻声哽咽着，那被雨水淋湿的冰凉脸蛋，在韩江雪的脸上左右磨蹭着，双臂紧紧的环着韩江雪，似乎要将她勒死在怀里。

    韩江雪不知道说什么好，一手抚着夏妍冰凉的背脊，好一会儿，才轻声道：“这样淋雨、情绪又不好，很容易生病的。”

    “嗯，嗯。”夏妍似乎已经听不进去任何话了，只是不断的点头，那委屈的小模样像极了被抛弃的小猫小狗。

    身后，方星云默默的看着这重逢的一幕，心中无限感慨，想当初，她也是有固定队伍的，队员们关系和感情都很好，只是......

    随着各自长大、步入工作岗位之后，她的四人小组就很少在一起了，大家都很忙，有坐办公室的，也有参军的，下次相见，遥遥无期。

    方星云柔声道：“快去洗个热水澡吧，体质再好，也不能这么对待自己的身体呀。”

    韩江雪推了推夏妍，伸手想要解开夏妍环着自己的手臂，但是微微用力过后，韩江雪便放弃了，只是不好意思的看向方星云老师，歉意的笑了笑。

    方星云那一刻柔软而感性的心，似乎真的能理解这样的场景，并没有任何怪罪。

    韩江雪一手环着夏妍的腰，直接将她抱了起来，走向了浴室。

    这样的画面，看的江晓瞠目结舌。

    是的，从外表上来看，韩江雪就是一个身材高挑而纤瘦的都市女孩，但别忘了，她可是星河期星武者，她的力量可不是闹着玩的。

    只是这画面...怎么看怎么不和谐，反倒是夏妍抱着韩江雪去浴室更合理一些？

    江晓使劲摇了摇头，丢掉了乱七八糟的想法，对着韩江雪的背影说道：“我一会儿出去一趟。”

    韩江雪停在浴室门口，转头看向了江晓，道：“去哪？”

    如果是平时也就算了，在这样的关键时期，她确实应该知晓江晓的动向。

    江晓想了想，道：“早上的时候，二尾听闻消息，就从西北赶来帝都给我收尸来了，现在校长办公室呢，刚才我打电话给她报平安，她要跟我见一面。”

    听到二尾这个名称，韩江雪松了口气，那可是江晓的师父，更是帮了姐弟俩无数的星海期王者，她竟然在第一时间听到消息就从西北赶来？

    尤其是联想到二尾的工作性质之后，韩江雪能深刻感觉到，二尾对江晓的重视程度。

    韩江雪点头应允，道：“小心一些，速去速回。”

    方星云好奇的听着这个名字，估计是个代号吧，谁姓“二”啊......

    十几分钟后，江晓终于换上了送来的男装，心情舒畅了不少。

    衬衫、牛仔裤、板鞋，一应俱全，衣服裤子倒是很合身，就是板鞋的号码有点大，但这些都是小问题。

    方老师，真的是个贴心的人呐，谁要是娶了多有福气啊。

    江晓对方星云连连道谢，在方星云不断的叮嘱下，被强塞在手里一把雨伞和鸭舌帽之后，江晓转着车钥匙走出了家门。

    半山枫林小区，啧啧，这名起的不错，看这绿化，估计等到深秋的时候，这里会很美吧。

    这半山枫林距离帝都星武不过几站地，路途不远、也并不拥堵，江晓开着方星云的四个圈轿车，一路祈祷着别碰到交警，可算是来到了校南门对面，找了个停车位之后，他压低了帽子，撑起雨伞往小巷子里走去。

    青青草原快捷酒店的前台女接待，并不讶异江晓压低帽子，低声说话。事实上，像这样偷偷摸摸的顾客，她每天都能碰到。

    问了房间号之后，江晓乘坐电梯来到6楼，敲开了611A的房间门。

    开门的是一个巨大的身影，将房门遮挡的严严实实。

    江晓二话不说，推着她走了进去，回身关上门，他这才终于把帽子摘下来，转身看到了面无表情的二尾。

    她...并没有什么变化，也没胖也没瘦，嗯...也没长个。

    两人静静的打量着对方，谁都不说话，房间中的气氛无比沉闷。

    她穿着黑西裤、白衬衫，外面套着黑色的长款风衣，的确像是参加葬礼的风格。

    蓦的，她动了，她双手探到脑后，解开了那束的很低的马尾辫，微微仰头晃了晃，重新扎着辫子，看这架势......

    平日里，她的马尾一直束的很低，这让她带着一股特有的慵懒气质，哪怕是在雪原圣墟中死战的时候，她依旧如此。

    迄今为止，江晓只见过她束过一次高马尾，那就是在进入雪山域的时候，那似乎代表了她备战的态度。

    江晓上前一步，一手抓住了她脑后的辫子，道：“我帮你绑吧？”

    二尾挑了挑眉，随即松开了手掌，长发散落而下，她四处看了看，坐在了椅子上，将头绳扔给了江晓。

    江晓走到她身后，重新给她束成了低马尾，确保她不会进入变身形态......

    江晓开口道：“如你所见，我没事。”

    二尾淡淡的“嗯”了一声。

    江晓白了她的后脑勺一眼，道：“你呢？”

    二尾：“活着。”

    江晓忍不住又白了她后脑勺一眼。

    良久，江晓道：“看你这一身黑白，真是给我收尸来的？”

    二尾哑着嗓子说道：“从异次元出来，步入正常社会，换身衣服，提醒自己改变行事风格。”

    “呃......”江晓寻思着，这说的也有点道理，虽然正常社会也是成王败寇，但这毕竟是文明社会，所以各种勾心斗角、各种明争暗斗很少是伴有硝烟的。

    与异次元空间完全不同，那边可是真动手，一刀一脸血的那种......

    “呃...”江晓想了想，道，“谢谢你来为我收尸？”

    二尾淡淡的说道：“嗯。”

    江晓只感觉脑门上青筋直跳，看着眼前的后脑勺，有种一巴掌呼上去的冲动。

    江晓深深的吸了口气，现在还不是造反的时候，他开口道：“我现在是名人，不选个隐蔽地点的话，很难聊天。”

    二尾：“检查过了，房间安全，安心说。”

    江晓突然压低了声音，凑到二尾的耳边，悄声道：“我吸收了时空之隙和祸影之墟，也是一星双技。”

    二尾的身子微微一怔，猛地转过头，微微仰脸，一双丹凤眼也瞪大了少许：“真的。”

    江晓一副云淡风轻的模样，学着二尾刚才的样子，淡淡的发出了一声鼻音：“嗯。”

    二尾：“......”

    呦呼！舒服！爽！

    江晓强硬的将她的脑袋掰了回去，继续给她束马尾辫，束的很低，确保将她封印在了慵懒形态。

    嗯，大猫什么的，可是比猞猁可爱多了啊......

    江晓来到了她身旁，坐在了沙发上，道：“我想求你个事。”

    二尾：“嗯。”

    江晓悄声道：“能不能把我的诱饵带走？我和诱饵的心念是相通的，虽然诱饵升不了星技品质，但是却可以磨炼我各项的战斗技艺，诱饵也是另一个我，弓法、刀法、拳脚和匕首，诱饵练成了，我也就练成了。”

    二尾沉默半晌，道：“诱饵留下，你跟我走。”

    江晓无奈的说道：“不行啊，诱饵用不了星技啊，很容易就露馅的，大一虽然文化课比较多，但是出校历练也是常态，隔三差五就有，据说还有夜晚拉练，诱饵绝对会暴露的，还是安全为主吧。”

    二尾没有回应，只是若有所思的点了点头。

    江晓道：“只是我想问问，我这诱饵依旧是我的模样，你能藏得住么？”

    二尾道：“我的队伍相对独立，自主权很大，这没问题。既然你这样计划，我把他们一直想塞给我的两个学徒招收了，顺便把你带上。带学徒的话，我的自主权就更大了。”

    江晓面色一喜，成了！

    二尾哑着嗓子道：“没星技倒也是件好事，能让你更加专注磨炼技艺。”

    江晓突然问道：“道理的确是这样，但是我的诱饵没有星技，相当于你的小队带着个累赘，这会不会拖你的后腿？”

    二尾淡淡的开口道：“如果以累赘的角度来说，你本人和诱饵，在我这里没有区别。”

    江晓：？？？






421 拿得出手的故事


    二尾站起身子，迈步走到窗前，将本就拉着的窗帘紧了紧，转头看向了江晓。

    江晓吓了一跳。

    也不知道她要干啥，他也不敢问，

    江晓急忙转移话题：“呃...你吃，吃饭了么？我帮你点一条烤鳕鱼...呃，点个外，外卖？”

    二尾微微扬头，用下巴点了点江晓，道：“看看你的星技。”

    江晓顿时松了口气，却是向四周看了看，打量了一下这个房间，道：“祸影之墟不行，会开启三乘三的正方形空间门，会对这里造成损伤。”

    二尾点了点头，声音沙哑：“时空之隙。”

    说着，二尾将风衣脱下来，向厅室中央扔去。

    下一刻，仿佛闹鬼了似的。

    那厅室终于原本空空荡荡的，但是随着大衣落下，刚好蒙出了一个人形轮廓。

    二尾那狭长的丹凤眼微微一亮，她迈步上前，拎起了蒙着江晓的大衣，低头看着他，道：“你真的不该在大学浪费人生。”

    江晓却是笑道：“前几天听到了一个世界杯备战学员的话，她说她和军人只是分工不同，并没有高低之分。”

    二尾显然听出了其他含义，道：“你想参加世界杯？”

    江晓点了点头：“趁年轻，我想搞出点惊天动地的大事。”

    二尾若有所思的点了点头：“所以你才想让我把诱饵带走。”

    江晓默默的点了点头。

    二尾那面无表情的脸，突然有了一丝变化，嘴角微微扬起，道：“你的态度很坚决，看起来很紧迫，你不是想参加下一届，而是想参加这一届。”

    江晓沉默半晌，再次点了点头。

    二尾：“为什么。”

    江晓道：“活这一世，想要有个拿得出手的故事。”

    二尾一手轻轻的按在江晓的肩膀上，道：“你是省联赛冠军，二次开荒冠军，全国联赛冠军，你有很多可以拿得出手的故事。”

    江晓却是摇了摇头，道：“窝里横不算本事。”

    二尾终于笑了，那极为难得的笑容出现在了她那冷峻的面容上，竟是如此迷人。

    江晓：“你笑什么，我够格的，这现在就是我的目标了。”

    “这不是嘲笑，是欣赏。”二尾哑着嗓子说道，“世界杯学员选拔很严格，那是为国出征世界的队伍，在选拔过程中，你必然得亮星图，还会被要求登记星技。”

    江晓道：“我可以亮，如果你能偷偷给我搞来一些韩国的地槿者星珠，那更好。”

    二尾的面色微变，皱起了眉头：“你的星槽很少，确定要用在这种星珠身上？”

    江晓想了想，开口道：“我的星图如果不加隐藏，永远会是一颗定时炸弹，地槿者星珠很好，可以帮我解决这个问题，一劳永逸。

    我研究过世界各地那些识破类型的星技，这一类的星珠种类并不多。它们的功能大同小异，而本质上却是相同的，都遵循着同一原理：品质受限。哪怕是使用者对识破类型星技的理解再强，碰到比识破星技品质高一档次的伪装星技，同样会折戟。

    而我，可以很轻易将地槿者星珠星技提升到铂金品质，甚至是更高的品质，这对我来说是一劳永逸。”

    二尾点了点头，道：“看来，你永远不会公开星技升级的秘密。”

    江晓笑了笑，道：“不，不会的。自从我发现了星图的特质之后，这个问题就一直伴随着我走到现在，曾经我怎么选择，现在我依旧会这样坚持，并不会改变。

    我也曾想过公开之后会带来什么影响，无非就是几种结果，有好的有坏的，我也有很多理论去支持好或坏的结果。

    但是理论一堆，只是徒增烦恼，这问题很复杂，并不是一道简单的数学题，能计算出来标准答案。我不愿意用生命去冒险一个不确定的未来。

    但我唯一能够确定的，是怀璧其罪的道理。”

    二尾不置可否，道：“所以你要用地槿者星珠为你保驾护航，去征战世界杯。”

    江晓道：“不仅仅是世界杯，还有我未来的人生。另外，它一星三技，其效果绝对比你想象的更强大，尤其是升级了品质之后！

    这恰好是最吸引我的地方！现在它只能改变星图外观，万一以后能改变星图本质呢？万一我这9个星槽未来能改变成18颗呢？28颗呢？

    诱饵的升级进化方向你看到了，它从幻影转化为看实体，地槿者星珠，当然也有这样进化的可能性。”

    二尾并没有理会江晓的猜测，她只是面色严肃的看着江晓，道：“你下定决心了。”

    江晓重重的点了点头：“是的，我要去世界杯，这是我认为有意义的事情。”

    “有意义的事情......”二尾嘴里轻声呢喃着这句话，细细的咀嚼着，那按在江晓肩膀上的手掌，无意识的微微抬起，拇指轻轻的剐蹭着江晓的脸蛋。

    江晓的脸蛋有些痒，忍不住脸蛋夹着肩膀蹭了蹭，突然蹦出来一句：“我还未成年。”

    二尾却仿佛神游天外，根本没理会江晓，似乎是在认真的考虑着什么问题。

    江晓也严肃了下来，想了想，道：“让我痛痛快快的战一次，然后再回来跟你南征北战，隐姓埋名。”

    二尾低下头，目光认真看着江晓，哑着嗓子说道：“好，诱饵，星珠，一切交给我。”

    要说不感动那是不可能的，江晓知道二尾是一个什么样性格的人，言出必行，她既然答应了，就会竭尽全力。

    江晓开口道：“我本以为你会拒绝、甚至是阻拦我，结果你什么都答应了，真是......”

    二尾轻轻的拍了拍江晓的肩膀，道：“也许，这是我认为的有意义的事情。”

    呀，

    暖心了呀。

    江晓都不知道该怎么回答了。

    一本正经的人，说一本正经的话，才是最致命的啊......

    江晓想了又想，蹦出来一句：“我给你买两条烤鳕鱼吧？”

    二尾随手将大衣扔在床上，回到了沙发前，一屁股坐了下去，道：“唯一让我疑惑的是，为什么要参加这一届，你有三年的时间去成长、备战下一届。”

    江晓笑道：“你应该问为什么世界杯两年才举办一次，你该问在校生为什么只能参加两次，哪怕是留级也不许参加第三次。”

    二尾挑了挑眉，饶有兴味的看着江晓。

    江晓来到了床头电话旁，继续道：“你应该问为什么一个学生最多只能两连冠，来个三连冠王朝也是好的。”

    二尾静静的看着江晓，声音沙哑：“如果你现在腿被打折了，自己能治好么。”

    江晓：“吃...吃鳕鱼不？”

    二尾冷冷的扫了江晓一眼，没再开口说话，缓缓地合上双眼，闭目养神。

    江晓拿起了电话，拨通了前台：“啊，是是是，对，旁边那家就行，四条烤鳕鱼、20个羊肉串、四个烤饼、两个鱿鱼板，四个鸡翅...你说什么？不，不要变态辣，正常辣就行！

    对了，再给我来两个大肥腰子，烤干巴的昂！”

    沙发上安坐，闭目养神的二尾，竟然咽了下口水。

    “再来半斤小烧...呃，他家没有？”

    二尾：“不喝，下午走。”

    江晓急忙道：“不要了，不要了，来两瓶雪碧，都算房费里就行，一起结账。”

    江晓放下了电话，转头看向了二尾：“够不够吃？”

    二尾睁开眼，看着眼前这个好徒弟。花着她的钱，还表现的如此大方，问她够不够吃......

    行吧，好歹有这份心。

    ......

    二人用过餐，江晓便留下诱饵，驱车离开了。

    江晓原本还想操作一把，既然召唤出来的诱饵都能幻化出来衣服，那能不能幻化别的衣服？再来个帽子、口罩之类的？

    然而江晓想多了，可能是由于星技功能的问题，江晓什么样，他召唤出来的诱饵，就和这一时刻的本体江晓一模一样。

    二尾让前台出去购置了一身行头，打算给江晓改头换面，回来的时候已经很晚了，她索性在这酒店住了一夜，可怜的诱饵江晓只能在沙发上睡了一宿。诱饵江晓真的很逼真，除了没有星图，简直就是一个活脱脱的人，睡起觉来也不含糊。

    而且诱饵在睡觉的时候，本体江晓反而觉得安静了不少，虽然他能够大幅度的屏蔽双方通感，但却无法完全屏蔽。

    第二天，二尾带着改头换面的江晓去了特殊机场，飞往了大西北。

    谈不上什么道别，因为诱饵江晓同样也是江晓。

    二尾勉强算是得到了她想要的东西，到底还是带着一个“江晓”离开了帝都。

    当然，这些都是第二天的事情了，当天下午，江晓便驱车返回了半山枫林小区，一进屋，就看到了一副异常温馨的画面。

    那夏妍可能是好几天没有好好休息过了，再加上情绪上大起大落，让她非常的疲惫。

    她和韩江雪沐浴更衣之后，应该是坐在沙发上询问韩江雪情况，但是问着问着，就趴在小江雪的腿上睡着了。

    膝枕的确是好膝枕。

    但问题是别人都是仰躺着，而夏妍是蜷手蜷腿，跪趴着......

    韩江雪并未唤醒她，动作难得的温柔，轻轻的柔顺着夏妍的栗色短发。

    这画面简直太温馨了！

    要不是江晓手机丢了，一定把夏士奇的奇特睡姿记录下来......






422 三人组


    第二天清晨。

    江晓揉着惺忪的睡眼，刚刚打开门，就看到了夏士奇深情款款的眼神。

    江晓直接被吓醒了。

    这谁受得了啊，她啥时候站在我门口的？

    江晓面色疑惑的说道：“你不会是在这站了一夜吧？”

    夏妍却没有像往日那样回嘴，只是看着江晓，一双美眸中充满了复杂的情绪：“我以后会对你很好很好的。”

    江晓深深的叹了口气，一手拍了拍夏妍的肩膀，道：“当你大学放假回家了之后，你的妈妈也会是这样的态度的，但是...用不了一周，妈妈就会开始烦你，问你天天在家待着干什么，怎么还不开学。”

    夏妍：？？？

    “噗嗤......”此时，客厅中路过的方星云，听到这句话，忍不住笑出声来。

    江晓道：“快去洗漱，然后去帮方老师做饭，动起来！”

    夏妍瘪着嘴，看着江晓从身旁路过，不接受好意的模样，她忍不住抬腿踹了江晓屁股一脚。

    江晓一个趔趄，转头看向了夏妍，道：“看到了吗？你连一周都撑不住，一句话的工夫，你就原形毕露了！”

    夏妍指着江晓，大声道：“你闭嘴。”

    江晓：“就不就不。”

    夏妍被气得跺了跺脚：“呀！”

    远处的卧房中，韩江雪悄悄的看着这一幕，冰冷的脸蛋上流露出了温暖的笑意。

    她足足安慰了夏妍一晚上，没有起到任何效果。

    但是江晓只用了几句话，就让夏妍变回了正常形态。

    简直就像恢复出厂设置一般神奇......

    韩江雪返回屋内，将卧室收拾的整整齐齐，江晓说得对，的确需要做些什么。

    虽然在这里称不上寄人篱下，但方老师好心收留他们，给他们安心静养的空间，两人不能把这一切当成理所应当。

    方老师的厨艺很好，三人组重逢，雨过天晴、心情舒畅，所以也是胃口大开。

    三个小家伙的存在，让这个家温馨了不少，方老师的心情也很不错，一副容光焕发的模样，静静的看着三个小家伙打闹，那气质柔美、眼神温柔似水，不愧为一代佳人。

    哎，再联想到她的工作和强大的个人实力，也难怪她找不到对象了。

    吃过早餐，江晓抢着刷碗的时候，方老师已经换好了外出的衣衫，叮嘱韩江雪不要四处乱跑，并说中午会带食材回来，便挎着包包去上班了。

    留下了三人组看家。

    三人你看看我，我看看你，继续展开了大扫除事业。

    江晓一边刷碗，一边看着正在擦厨台的的韩江雪，道：“你觉得我能不能胜任红娘这一职业。”

    客厅中扫地的夏妍竖起了耳朵，越扫越向厨房靠近......

    韩江雪好奇的看向了江晓，道：“怎么？”

    江晓道：“你觉得方老师能看上海天青么？”

    “诶？”厨房外传来了夏妍的声音。

    江晓没好气的看了外面一眼。

    夏妍反倒是大大方方的走了进来，一屁股坐在了椅子上，道：“海天青比方老师小不少吧。”

    刷碗的江晓，动作明显僵硬了几秒钟。

    同一时间，正在登机的诱饵江晓拽了拽二尾的衣袖，悄声询问道：“海天青今年多大？”

    二尾道：“85年生人，怎么。”

    诱饵江晓：“没事，突然想起来就问问，他怎么比你大这么多岁啊？你们不是队友么？”

    二尾冷冷的扫了江晓一眼，没有回应。

    同一时间，刷碗的本体江晓道：“他今年都...我算算，31岁了。”

    夏妍道：“是啊，差好几岁呢。”

    江晓却是说道：“人好就行呗，女大三，抱金砖。”

    夏妍吧唧吧唧嘴：“嘛......”

    江晓道：“你看他天天穿的跟个伴郎似的，估计早就想当新郎了。”

    韩江雪说道：“海老师应该没结婚？”

    画面一转，诱饵江晓又拽了拽二尾的衣袖，道：“海天青没结婚吧？”

    二尾却是沉默了下来，十几秒钟之后，道：“没，但他有心爱的人。只是那人永远的抛弃了他，也抛弃了所有人。”

    江晓愣了一下，这是...什么意思？

    听二尾这话，她跟海天青那个深爱的女人有交往？而且感情很好？

    二尾：“到此为止。”

    ......

    厨房里刷碗的江晓沉默了几秒钟，道：“应该没结婚。”

    韩江雪敏锐的感觉到了江晓的不对劲，关切道：“你怎么了？”

    江晓急忙摇头，道：“没事啊，等我把方老师的微信给海天青，两人气质很配啊，又是男才女貌的。”

    夏妍弱弱的说道：“不是我贬低海老师，他那实力恐怕还真配不上方老师。”

    江晓道：“海天青曾经可是逐光者，现在看来，海天青怎么也得是个星河巅峰，不是巅峰也得是后期，方老师再强能强到...嗯，算了，当我没说。”

    星海和星河能一样么？

    换句话来阐述这个问题：铂金段位生物和黄金段位生物，那实力能一样么？

    江晓笑道：“人嘛，最主要的是真心！你看我，星云期的小喽，再看看你俩，两个星河霸主，不还是天天围着我转？”

    夏妍开口道：“我给你一次重新组织语言的机会。”

    江晓回应道：“祝贺你晋升星河期，别在那闲着，赶紧把地扫了。”

    夏妍：“%￥#@￥#@！！！”

    看着夏妍闷闷不乐的扫地模样，江晓笑道：“昨晚听小江雪说的，你这三天可真是成果喜人啊。”

    夏妍哼了一声，道：“你们俩别再给我惊喜就行了。”

    江晓嘿嘿一笑，道：“准备好吸收什么星技了么？”

    夏妍的思路倒是很清晰，道：“我走斗战流，而且我已经吸收了三项星技了，黄铜・暗影之刃和黄金・影刃之怒，在全国赛上奖我的星珠。”

    江晓愣了一下，道：“暗影之刃是投掷类的吧？影刃之怒应该是向四周甩出大量的影刃？似乎都带有灵魂伤害？”

    夏妍点头道：“是的，不过黄铜的暗影之刃只是小概率附加灵魂伤害，但是那个黄金的影刃之怒，是必然携带灵魂伤害的。”

    江晓道：“你不是说吸收了三项星技了么？第三个是什么？”

    夏妍的脸色并不好，似乎联想到了什么，道：“铂金・亡命之刃。”

    江晓稍稍错愕，道：“你把总冠军星珠也给吸收了？而且还吸收成功了？哇...真土豪啊！”

    亡命之刃星技，出产自燕赵省亡命窟中，一种名为亡命鬼的星珠。

    说它的珍贵程度的话......举个简单的例子，亡命窟就像是帝都的炎判所，里面的星兽都是铂金起步，并且它和炎判所一样，开启的数量极为稀少。

    作为冠军，夏妍被大赛方奖励的星珠，和韩江雪的冠军奖励星珠的档次是相同的。

    韩江雪得到的是巨魔炎师的星珠，而夏妍得到的是亡命鬼的星珠。

    其实江晓的也不差，同样是铂金品质的白山迷雾星珠，只是功能上与江晓的星技多有重合，所以江晓并未吸收而已。

    而作为总决赛最有价值学员，江晓还得到了铂金品质的虚空祸影星珠。

    毫无疑问，拿到全国联赛冠军，对一支队伍来说，其实力提升简直就是质的飞跃。

    不是所有人都能拿冠军的，每年也仅有四人，赛方和星协在这一方面对学生的培养扶植力度可见一斑。但凡出手的，都是极其珍贵、市面上完全不流通的。

    当然，该给你的都给了，能不能吸收到就看你自己本事了。

    夏妍没好气的瞪了江晓一眼，道：“有钱有什么用，那星珠用钱也买不到的。你俩一直没有消息，我这几天状态很不好，一直恨自己没用，冲动之下，就......”

    江晓听懂了夏妍的意思，也不知道是责怪还是该感动，却是转移话题道：“别想啦，你已经吸收到了，这不挺好么，怎么看起来不太开心？”

    夏妍道：“我...我当时有种通透的感觉，就像是雪雪当时吸收焰火师傀星珠时候的感受一样，当时雪雪获得了一星双技。我也有这样的感觉，但是我失败了。”

    江晓鼻子差点没被气歪，

    听听，这还是人话吗？

    江晓忍不住吐槽道：“你想一星双技？而且还是双铂金？做梦呐？吸收到一个就算是撞大运了，你跟我在这......”

    一旁，韩江雪目光幽幽的看着江晓，直接打断了他的话语，开口道：“你没资格这么说她。”

    “呃...”江晓尴尬的笑了笑，道，“误会，嘿嘿，误会。”






423 亡命之刃


    恢复一天双更，17点和20点。加更看情况，天天日更近万，这些日子写的太累了。

    ...

    江晓看向了夏妍，探寻道：“所以你现在能三连斩了呗？”

    江晓当然看过夏妍的星珠，亡命之刃这一星技并非是用星力拼凑成一把刃。

    而是运用星力覆盖在自己的武器上，让你的武器带着你“亡命天涯”，也就是在战场上迅速穿梭。

    这样的穿梭速度极快，在一定范围内，使用者能在一瞬间出现在敌方面前。

    一次开启星技，最多穿梭三次，当然，你作为使用者，可以强行停止后两次穿梭，但是耗费的星力总量是不会变的。

    说完了优点，再说说缺点，

    第一，极速穿梭不等于瞬移，二者无论是速度上，还是在行进轨迹上，都有本质上的区别。

    而且是武器带着使用者穿梭，并不是作用于使用者本身的星技。

    一旦在行进过程中，武器被打掉或者摧毁，此星技便也会消散。

    第二，此项星技极其耗费星力。

    第三，此项星技极其耗费武器。

    具体耗费武器到什么程度？

    亡命鬼星珠的第一项星技名为亡命刀，同样是铂金品质的星技，可以凭空召唤一把刀具。

    这可是铂金品质的武器！仅仅通过品质，江晓就能推测出来它的质量到底有多好。

    这“亡命刀”算是“亡命之刃”星技的原装原配，但使用者启动过亡命之刃星技过后，三次穿梭，无论你的刀碰没碰到敌人，也会破碎一地。

    破碎刀具的并非来自外力，而是来自于内部的亡命之刃星技。

    也就是说，当你启用亡命之刃、用星力覆盖在刀具上的那一刻，这把刀的命运就已经注定了。

    夏妍点了点头，道：“可以，但我想要使用它，还得留一个星槽，给它配一个召唤武器类的星技。

    我倒是有钱，不在乎武器破碎，但我不可能走到哪都拖着一车厢的刀......”

    江晓：“......”

    夏妍继续开口道：“我也不能过于依赖雪雪，这次的事件就是很好的例子，我看上了黑岩山的黑炎器，你们觉得怎么样？”

    韩江雪开口说道：“使用黑炎器星技的前置条件，是拥有黑炎星技，身上燃烧着黑炎，你才能抽出武器来。

    黑炎星技会持续燃烧你的生命，也会让你感受到强烈的灼烧痛苦，驱散净化类星技是弄不掉的。”

    夏妍无所谓的说道：“燃烧我的生命，但同时也会大幅度提升我的力量。”

    韩江雪微微皱眉，道：“你已经有重创星技了，每一次进攻都带有额外的力量加成。”

    夏妍却仿佛认定了这类星技，道：“我是用巨刃的，未来如果真的能够化星成武，星图也会幻化出一把双手重剑，我走的就是这一流派，对我来说，力量加的再多都不嫌多。”

    韩江雪看着这个在输出上一往无前的大莽妞，忍不住劝道：“你也可以选择一些防御类的星技，增加一些防御能力，或者是增加一些除了力量之外的其他身体属性。”

    江晓打了个响指，道：“很多可以直接召唤武器的星技，甚至还带有特殊功效，黑炎器配不上你尊贵的身份。”

    夏妍懵懵的眨了眨眼睛，我怎么不知道我是什么身份？

    黄金品质的黑炎器都配不上我？

    原来我这么尊贵的嘛？

    江晓来到夏妍面前，伸手在她的脸前，左右摇晃，接连打了两个响指，道：“先把你的注意力收回来，跟着我的思路走。”

    夏妍眼神不可避免的看着江晓的手指，却是发现他的手最终落在了她的肩膀上。

    只见江晓笑呵呵的说道：“叫声小皮哥哥，我给你个宝贝。”

    夏妍瞪了江晓一眼，道：“做你的春秋大梦去吧。”

    江晓也不恼，嘿嘿一笑：“铂金品质・自然之心，听过么？一切自然系星技全抗！而且还是铂金品质的，你能想象到它的效果有多好！”

    夏妍愣了一下，美眸微微瞪大：“全...全抗？”

    江晓急忙解释了一句：“啊，那倒也不是，我的意思是自然系的全抗，风火冰雷土水...反正是所有的自然系星技。”

    “咕嘟。”夏妍咽了口唾沫，眼神微微亮了起来。

    江晓撇了撇嘴，

    呵呵，你这也没什么信仰啊？

    还以为你要一路莽到底，全身加力量、学输出呢。

    听到好的防御星技，这不也动心了么？

    江晓继续诱惑道：“它来自大西北战线的雪山域，那是我假期旅游度假的地方。白山雪羽星珠，铂金品质，你值得拥有。”

    夏妍听江晓说的一套一套的，煞有介事，不像是说谎的样子。

    江晓又说了一句：“绝品哦，当时西北战线异次元空间活跃，我才有幸进去，现在人家那边不活跃了，再也没几个人能进雪山域了。”

    这话后面是真的，前三个字却是假的。毕竟以二尾的身份，带江晓进入雪山域并不是难事，对旁人来说，是绝品，对江晓来说，却并非如此。

    夏妍有些犹豫，内心非常挣扎。

    “小江雪已经吸收到自然之心了哦。”江晓继续道，“我还有十多枚，保证你能吸收到自然之心。这一切，只需要你说一句话，一个简简单单的称呼，你就会变成不惧水火，无往不利的战神！”

    这句话，是压垮夏妍的最后一根稻草。

    夏妍低下头，面色晕红，一向活泼开朗、落落大方的她，竟然有些害羞？

    只听到夏妍犹犹豫豫、磕磕巴巴的小声道：“小，小皮，哥哥。”

    江晓把耳朵凑了过去，道：“你说什么？大声点，听不见。”

    夏妍面色晕红，又羞又恼，突然抬头大声喊道：“小皮哥哥！”

    江晓一阵龇牙咧嘴，揉着耳朵向后走去，一脸嫌弃的开口道：“你不是夏妍！绝对不是！我认识的夏妍可是铁骨铮铮，绝对不为五斗米折腰！你是谁假扮的？这星珠绝对不能给你！”

    夏妍彻底懵了，满脸的问号：？？？

    而夏妍错愕几秒之后，面色逐渐黑了下来，拳头紧握着，身子微微颤抖，显然是在极力忍受着什么......

    韩江雪看到情况不对，急忙一手揽住了夏妍。

    ......

    十分钟后，客厅沙发上，三人排排坐。

    夏妍面色严肃，郑重的接过了江晓递来的白山雪羽星珠，心里满是感动。

    两人嘴上再怎么吵闹，从实际行为来说，他对她是真心的，绝不吝啬。

    人都是相互的，正如同夏妍为江晓购置星珠一样，当然，价值上是绝对不对等的，仅从这一角度出发，夏妍的一滴水换来了一泓涌泉。

    而江晓，也从韩江雪的碎空里，找出了那三枚由夏妍为他购置的地槿者星珠。

    他手握着星珠，转头看向了韩江雪，道：“我打定主意了。”

    韩江雪点了点头，道：“如果它能给你多一分安全的保障，这就是值得的。”

    江晓抿了抿嘴，同样的问题摆在了二尾和韩江雪面前。

    虽然两人最终的选择一样，都选择支持了江晓的决定，但是两人第一时间给出的答案却并不相同。

    也许...嗯，也许是韩江雪对这一问题考虑很久的缘故吧。

    江晓却是继续道：“我也决定参加今年的世界杯，我要参加选拔。”

    那边的夏妍突然一声惊喝：“呀！”

    江晓吓了一跳，道：“叫唤什么，瞧不起我？我就不能参赛...呃？”

    只见夏妍手中冒出了丝丝寒气，一阵捶胸顿足：“黄金品质的那个冰霜风，诶呀，诶呀......”

    江晓急忙安慰道：“风系星技也不错，而且这还不是普通的风系，这个品质很高，而且它不只是能把人吹飞，还能霜冻敌人。

    你想想当初在兵器库里，武浩阳一刀挥退千军万马的样子，你一刀下去，会比他的威力更强，不用这么难受。”

    夏妍瘪着嘴，只能无奈的接受了这个事实，握着星珠闭着眼睛：“别是冰咆哮，别是冰咆哮。”

    江晓一脸的鄙夷，他理解夏妍的心情，但是吸收到冰咆哮？她怕是想多了。

    斗战还想要纯法系的星技？

    当然，倒也不是不可能，也有战士拥有纯正法系输出星技的例子，但这样的情况是极少的。

    由于职业原因，确切的说是星图的缘故，战士天生对战士系星技更具亲和力，法系也对法系更具亲和力，无论是吸收还是使用，都是如此。

    比如二尾，吸收的就是冰霜风和自然之心。

    而韩江雪，吸收的就是冰咆哮和自然之心。

    这个世界，有着自己的特殊规则。

    星图，就是主宰星武者命运的一切。

    为什么夏妍如此祈祷？

    因为从使用效果的角度来看，夏妍要是跟韩江雪使用相同品质的冰咆哮，其效果绝对是天差地别的。

    夏妍歉意道：“这星珠太珍贵了，我恨不得第一颗就吸收到自然之心，碎一个都心疼死了。”

    江晓心中有底气，说话就是硬气：“不要想这些，专注一点！成功了，星技你拿走；失败了，星珠碎了算我的。”

    夏妍闭着眼睛，握着星珠：“小皮。”

    江晓：“嗯？”

    夏妍：“我开着百万的车，住着千万的别墅。从小到大，我在物质层面上都非常满足。是你！第一次让我有了被包养的感觉！”

    江晓：“......”






424 两只夏妍


    “胡说八道。”韩江雪嗔怪的看着夏妍说道。

    夏妍噘着嘴，一副想反驳却不太敢的模样，小声嘀咕道：“本来就是嘛，小皮...小皮？诶？”

    韩江雪看着夏妍无比惊讶的模样，顺着夏妍的目光转过头，却看到了坐在自己左手边的，竟然也是夏妍！？

    两...两只夏妍？

    韩江雪一脸懵懵哒，左看看，右看看，两个夏妍？

    地槿者星珠，第三项星技：副相，开启第二幅面孔。

    夏妍猛地站起身，探过身子，掠过中间坐着的韩江雪，一把拎起了江晓的衣领，道：“你给我变回来！你看你平成什么样了？跟雪雪差不多...呃......”

    韩江雪：？？？

    讲道理，夏妍的身材的确是非常火爆诱人的。

    而夏妍手中拎着的“夏妍”，除了一张脸是一模一样的之外，身体却依旧是江晓本人。

    江晓脸上星力流转，也不能说是脸，应该说是整个头颅上都星力流转，从原来的圆寸头竟然演变出了那微曲的栗色短发，几乎和夏妍的头颅一模一样。

    江晓急忙改头换面，两秒钟之后，夏妍“妈呀”一声，直接将江晓扔在了沙发上，手忙脚乱的向后退去。

    韩江雪一脸的古怪，真的是哭笑不得。

    因为江晓变成了李唯一的模样......

    “你这是什么鬼东西哦。”夏妍坐在沙发的最远端，大声喊道。

    “奥奥。”江晓终于收回了副相星技，心中琢磨着这也不是“第二幅”面孔啊，这是很多副面孔啊，随便变呀？

    所以这个星技介绍上的“二”，并非是数量词，而是相对于使用者来说的另外一张面孔。

    虽然江晓变了回来，但是韩江雪和夏妍都没声了，房间中陷入了诡异的沉默，似乎谁都不知道该说什么。

    江晓适时的打破了沉寂，道：“真的是换头啊，身上都不能换。”

    这我要是改变成一个婴儿容貌，脸换了，身子完全不变，这不就是传说中的“巨婴”吗？

    江晓握着星珠，通过内视星图，再次仔细研读了一番。

    地槿者星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    “1、地光：当星图剧烈震动之时，总会伴有强烈的光芒。凝聚星力，震动并改变星图原本模样，此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起星力暴动。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    2、星匿：隐藏体内星力波动，此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起星力暴动。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    3、副相：第二面孔。开启时持续消耗星力。（白银品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    江晓用出了星匿，霎时间，体内那缓缓涌动的星云犹如静止了一般，也正是在这一刻，他不在从外界吸收任何星力，似乎变成了一个彻头彻尾的普通人？

    韩江雪好奇的看着江晓，不明白他又在干什么。

    显然，星匿这种星技，功能性非常特殊。

    正常一名星武者来说，要的都是输出、防御类别的星技，哪怕是辅助系星武者，也少有探测地方星力波动的。

    恐怕只有一些国家机构里的专业性人才，才会对这种星技有需求。比如说缉逃罪犯、巡逻巡控的星武警官？又或者是驻守边疆的星武士兵？高级别保镖之类的？

    反正以韩江雪、夏妍目前的学生身份来说，星匿对她们没有太大作用。

    为什么？

    如果三人组是陌生人的话，那么江晓无论是否运用星匿，她们也很难分辨出来江晓是否是一名星武者。

    当然，这是从星力波动的角度上来讲的。

    如果直观来看的话，还是能够分辨星武者的，毕竟星武者对身体素质的要求极高，所以身材都非常好。再加上长年累月在战场上杀出来的气质，所以很容易分辨。

    就像寻常社会中老百姓分辨军人一样，真正的军人，即便是穿便装回乡省亲，人家在你面前一走一过，那真是带着风的......

    当然，江晓的目光不能这么短浅，文明社会里用不上，但江晓未来也不是只在文明社会里厮混的人呐。跟着二尾在国家边境线上啥事碰不到？

    真要有特殊任务，出国绑个罪犯、收集信息情报什么的，星匿一定是特别好用的功能性星技。

    江晓亮起了自己的星图，韩江雪一阵目瞪口呆。

    哪怕是她心理已经做好了准备，但是看江晓一片黄金与铂金的璀璨色泽，她的心都在颤抖。

    这就是我的小...嗯，江晓。

    7星槽！16技！

    3白银，4黄金，9铂金！

    铂金品质，应该算是一名星武者能接触到的，最高级别的星技品质了。

    正常一个星武者，能拥有一个铂金星技，就已经是家里祖坟冒青烟了吧？

    一个铂金星技，几乎可以造就一个独当一面的强者！

    而江晓那小小的星图里，镶嵌了足足9个铂金星技。

    这还是江晓上次在雪原历练后，由于精神状态极其不好，所以提前放假回家的缘故。

    只要江晓愿意，他能把钟铃、承印、眷恋、曙光也升级到铂金品质......

    这是要成神啊！

    这要是往外面一扔，什么微博热搜榜，什么央妈新闻、世界新闻，通通霸占！

    什么今天这个明星出轨了，明天那个明星劈腿的，统统都给我皮神让路！

    全世界今天就只有这一条新闻！

    “小毒奶一身铂金降世，或将代言周大福珠宝。”

    “小毒奶一身铂金降世，与全神装彩钻灭霸于开心农场中一决高下！”

    ......

    韩江雪双手交叉捧在胸前，纤长的手指紧张的绞在一起，那与星图中星槽品质格格不入的三个白银星槽，慢慢的变成了黄金星槽！

    显然，江晓吸收了第二颗地槿者星珠，由于地槿者星珠是黄金品质的，而三项星技却是白银品质的，所以一枚星珠下去，三项星技同时提高了一个档次。

    现在，他是9铂金，7黄金了。

    而江晓的身上突然亮起了一阵刺眼的光芒。

    这是第一星技地光的效果。

    韩江雪忍不住伸手遮住了眼帘，透过那纤细的指缝，看到了极其诡异的一幕。

    江晓那北斗九星图一阵剧烈的震动，仿佛要碎裂重组一般。

    而后，那黄金品质与铂金品质的七颗星槽，统统褪去了高品质的色泽，变成了可怜兮兮的黄铜品质。

    甚至连那尚未使用的第八颗星槽和第九颗星槽，同样变成了黄铜品质的星槽。

    一身黄铜的铂金毒奶，你怕不怕？

    江晓却是一直着内视星图的信息。

    当三项白银星技升级品质了之后，星技介绍上有了一定的改变。

    第一星技地光和第二星技星匿，当它们是白银品质的时候，里面都有一句话：此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起星力暴动。

    而现在，“暴动”变成了“紊乱”。

    很明显，这负面效果降低了整整一个档次！

    江晓心中一喜，

    这是不是代表了自己未来开启1、2项星技的时候，可以随便运用其他星技？

    星力紊乱可要比星力暴动轻多了，等以后这两项星技上升到铂金品质，是不是连“紊乱”都会去掉？江晓可以在伪装状态下安心使用任何星技？

    而黄金品质的副相相比于白银品质的副相，也有细微的改变。

    从“第二幅面孔”变成了“第二相貌”。

    就是这几个字的改变，让整个星技有了翻天覆地的变化！

    “耶！”一旁，沉浸在自己世界里的夏妍，狠狠的一挥手，脸上洋溢着笑容，不等旁人询问，她自己直接亮起了星图。

    一个双手大剑，28个星槽。

    3黄铜，5白银，3黄金，2铂金。

    夏妍开心的从沙发上蹦了起来，道：“自然之心！哈哈，自然之心！”

    那模样，像极了撒欢打滚的哈士奇。

    江晓看着夏妍，身上星图震荡开来，发出了刺眼的光芒。

    这终于引起了夏妍的注意，她急忙一手挡住了眼睛，而江晓的面庞，甚至是身体...都在星力的覆盖下巧妙的改变着。

    刺眼的光芒渐渐消散，当夏妍放下了手掌，看向江晓的时候，却发现，看到的是一个几近完美的“夏妍”。

    几乎一模一样的面庞，一模一样的身材。

    28星槽的双手大剑，3黄铜，5白银，3黄金，2铂金！

    “夏妍”走了过去，一把将沙发上的真夏妍拽了起来，两个夏妍并肩而立。

    江晓：“区别。”

    韩江雪一手握拳，抵着嘴唇，认认真真的观察着。

    从上到下、从左到右，从外貌到表情、再到双手剑星图，甚至是星图上闪耀的星槽色泽......

    韩江雪深深的吸了口气，平复了一下心情，道：“她比你高3厘米。”

    江晓点了点头，身体全伪装，但是身高却没法伪装，拖了后腿。

    也就是说，江晓依旧没有办法变成一个真正的婴儿，只可能是一个巨婴。

    韩江雪想了又想，道：“嗓音，声线。”

    江晓再次点了点头，他的声音依旧是自己的，模仿不了别人。

    韩江雪站了起来，绕着两只夏妍走了一圈，道：“身材比例，她的上半身短一些。”

    江晓努力幻化了一下，让自己的身材比例更趋近夏妍。

    “太像了，真的太像了......”韩江雪绕到了两人面前，对着江晓道，“眼神，嗯...再迷糊一点，别这么清澈。”

    夏妍正在好奇的一手按在江晓的胸膛上，听到这句话，她转头看向了韩江雪，一脸的问号。

    却是听到江晓说道：“放心，我以后只用地光。星匿会很少去用。

    除非真的有必要，我也不会用这个副相。一方面减少你们的困扰，另一方面，越少用就会越降低被怀疑、被发现的风险，好钢还是要用在刀刃上。”

    江晓一边说着，一边学着夏妍的样子，歪了歪头，脸上同样写满了问号。

    “我的天......”韩江雪嘴里轻声的呢喃着，一手扶着额头，一屁股坐在了沙发上，甚至有些不敢再去看江晓。

    这也...太传神了！






425 天真！青涩！


    方老师中午的时候回来了，而且还不是一个人，她是带着一群人回来的。

    据方老师介绍，这是来了解情况的凯旋军和开荒军代表。

    而早在方老师开口介绍之前，江晓等人就认出来了其中一个人的身份：开荒大奶・秦望川！

    他的工作范围不是在东北区域吗？跑帝都干什么来了？

    暗暗疑惑的同时，江晓等人也是对方老师满怀感激。

    显然，这样的了解情况，应该是在其他安静的地方，甚至可能是对方的单位、军营之中，但是方老师却把他们邀请来了家中。

    这个家，是方老师的个人场所，足够安静，也让江晓和韩江雪少了出行的麻烦。

    另外一方面，方老师的家中不像军营，不是对方的主场，方老师在一定程度上可以给予姐弟俩一定的照顾。

    四位军官，两拨人。

    姐弟俩是被单独“审讯”的，当然，两人早就串好了词，不会出现任何意外。

    江晓先跟凯旋军的人去的阳台，而韩江雪跟着开荒军的人去的书房。

    凯旋军人仔仔细细询问了事情经过之后，便向江晓抛出了橄榄枝，这是江晓万万没有想到的。

    他们...为江晓提供了非常不错的待遇，希望江晓能考虑进入凯旋军发展。

    这种话，应该是在大四的时候，学校组织招聘的时候说吧？

    而凯旋军提出的优厚的待遇也是让江晓瞠目结舌，与特招几乎没什么两样，不需要笔试，也不需要实践考核，想要来，只需要象征性的面试和政审，而后，就可以直接上岗，一切手续齐全，与正规军没有两样。

    江晓无需从学徒做起，直接接受凯旋小队的副队长级别和职务，理论上，只要任职期满几年就可以往上升，而实际上，只要没有重大失误，江晓会升的很快。

    随之而来的，就是薪水、星珠等福利待遇上的提升。

    这一张大饼给江晓吓了一跳，我还是个孩子啊......

    江晓寻思着，这跟公务员没啥区别了，铁...铁饭碗？

    江晓一阵感谢，并且表示先好好上学，毕业之后一定会考虑的......

    考虑啥啊，

    江晓要是被凯旋军留下，守夜那边的二尾能炸毛！

    一个小时的会面之后，姐弟俩互换位置，两人在客厅擦肩而过的时候，江晓明显感觉到了韩江雪的面色凝重。

    是因为秦望川吗？

    这家伙...怎么追这里来了？我今天倒要会会你这个“人山人海”！

    江晓刚一进屋，就看到了秦望川那一双明亮的眼睛。

    干净的寸头，干净的面庞。

    虽然相貌平平，但是他站在书柜前昂首挺胸、气宇轩昂的模样，真是让人心中暗赞。

    这姿态！这气质！这一米八八的标准身高！

    你应该去出国阅兵去，应该去给国家扛旗去！

    “来了，小皮。”秦望川示意了一下书桌前的椅子，道，“坐。”

    “啊，秦哥好。”江晓知道这次会谈的严肃性，并没有嬉皮笑脸，迅速坐在了椅子上。

    而书桌内部，坐着一个四十中旬的男子，分头、面色严肃，正用审视的目光看着江晓，一副不好相与的模样。

    秦望川开口介绍道：“穆蕴长官。”

    江晓想着自己暂时还是学徒，不够格当士兵，权且不走他们的流程了，敬个礼什么的，万一再被人家挑出毛病来，那乐子可就大了，讲道理，虽然站了不少军姿，但是江晓还没学过标准的敬礼动作。

    江晓直接点了点头，道：“长官你好。”

    穆蕴长官点了点头，开门见山：“说一说当时发生的情况，你第二次进入炎判所开始说起，尽量详细一些。”

    江晓那是轻车熟路，张口就来。

    毕竟，他已经不知道跟多少人汇报了不知道多少遍了......

    详细的说明之后，江晓又回答了长官提出的几个问题，接下来，就是见证奇迹的时刻。

    穆蕴长官喝着茶，秦望川终于登场了！

    他笑呵呵的说出了一句话：“你知道我从北部开荒军调到帝都开荒军，是为了什么吧？”

    江晓心理咯噔一声，这个套路他有点熟悉。

    二尾也是因为某些原因，被从北部守夜军调到了西北守夜军......

    秦望川用他那一双明亮的眼睛，静静的看着江晓，道：“我们对你很感兴趣。”

    望川呐！

    我不是你的秋水啊......

    就算你得到了我的人，你也得不到我的心呐......

    秦望川微笑道：“对于你上次在高中校长办公室里的提问，我现在可以给你一个明确的答复，双岗位学徒，在家里那边是否行得通，有待探讨，但是在帝都这里，完全可以。”

    江晓懵懵的眨了眨眼睛，啥意思？

    帝都开荒军团这么看重我吗？

    听秦望川这个意思，在家里那边兼职双学徒，应该是被开荒军高层否了。

    但是在这里，帝都开荒军的大佬同意了？

    这...这是什么啊？

    秦望川继续道：“帝都开荒军团和帝都星武大学，一直以来就有着非常紧密的合作关系，几天前的炎判所事件，在全国范围内都有巨大的影响，帝都星武，作为给国家输送人才的宝库，应当加强对其的关照程度。”

    江晓没有开口，继续安静的听着。

    秦望川继续道：“作为一支特殊的团队，开荒军所处理的项目更加单一，凯旋军在帝都星武周围一直有值岗地点，所以当这里遭遇险情的时候，他们能够第一时间赶到，而开荒军却是慢了一些。

    上级对这里很重视，一向如此。如果是之前十几次的小打小闹，开启空间是黑岩山、火源山脉之流，倒也无所谓，反倒可以锻炼学生们应对危机的能力。

    但是超出师生应对范畴的炎判所出现，改变了一切。如果开荒军能在第一时间摧毁圣墟，便不会有这么大的伤亡。”

    江晓点了点头，秦望川这点说的倒是对，由于开荒军团的专业性和特殊性，他们的战斗力比一般兵团都要高出几个档次。

    如果9月23日，危机发生时候，开荒军能早一步到达现场，那情况会好很多。

    要知道，全国范围内，能与开荒军齐名的，只有守夜军。

    这两个队伍一个是“打江山”的，一个是“守江山”的。

    如果单纯的从战斗力上来讲，开荒者可能要比守夜人更胜一筹。

    毕竟...术业有专攻。

    秦望川继续道：“开荒军要在帝都星武设岗，从此以后，会有单独几支开荒小队在这里轮流值岗。

    与此同时，队内希望在这里值岗的开荒军，能够培养几支开荒学徒小队，与校方双管齐下，共同培养优秀的开荒士兵。而不是等你们毕业后自愿入伍，同时，也能扩宽我们吸纳人才的渠道。

    这是一次试验，首批会招收三支开荒学徒小队，享受学校与开荒军的共同教育，如不出现重大意外，大学毕业后直接转为正式的开荒军人。以这里为试点，如果效果良好，全国各个高校推广。”

    江晓挠了挠头，说的好听，这尼玛是明目张胆的来抢人来的！

    秦望川刚才也说了开荒军吸纳人才的渠道，就是从军校里招收那些最优秀的学员，而那些学生上的是军校，入学前就签了合同的，未来就是要参军的。

    但是社会上其他的大学不一样，典型如帝都星武，这群孩子毕业之后，自愿参军的能够占据一定比例，但是这里要搞清楚，华夏的兵种可是很多很多的。

    自愿的话，不是所有人都有能力、有意愿、甚至是有门路去开荒军团的。

    这回好了，仙女下凡啦！

    你不是找不到门路吗？我直接把招生地点开在你们校门口！

    从大一入学的时候我就开始招人，直接把这一届最具潜力的骗走、培养四年之后，直接入伍开荒军......

    仅仅从军校里面招人，仅从各个部队里面抽“兵王”，虽然保证了开荒军团的战斗力，但是这招收渠道的确有些单一。

    而且人家别的团队也是苦不堪言，培养一个好的就让你带走，培养一个厉害的就让你抽走，这谁受得了啊......

    江晓是万万没想到，他亲身经历的923事件，竟然引起了一项军队政策改革？

    江晓突然有种见证历史的感觉。

    秦望川看着江晓，郑重的发出了邀请：“如果你想，你可以成为全国范围内，第一批次的在校开荒学徒。”

    江晓张了张嘴，只想问一句话：既然是第一批次，那我就不用摇号了吧？

    秦望川面色严肃，开口道：“这是一次新的实验，有待师生共同探索。如果你的父母知道你为开荒军团做出如此贡献，他们一定会很欣慰。”

    哇，你这狗贼！跟我来这一套！

    江晓当时就不乐意了，开口道：“我假期已经被守夜军、逐光团预定了，时间有限，毕业了之后也不一定全职当开荒士兵，你考虑过？”

    “咳咳...”书桌后的穆蕴长官不是故意咳嗽的，他是听到江晓突然冒出的这句话，真的喝茶喝呛到了。

    秦望川开口道：“你的父母也是社会人士，并非全职开荒士兵，这些不重要。重要的是，你未来的选择。”

    江晓：“嗯？”

    秦望川：“之所以称之为未来的选择，是因为你要在三年、或者是四年之后才下决定，那个时候，你可以清晰的比较出守夜与开荒的区别。到那个时候，你想去哪，你想留在哪......”

    江晓挑了挑眉。

    秦望川一脸的自信，道：“我们各凭本事，四年之后再下定论。”

    呦呵？

    你很自信？

    跟我玩队友羁绊这一套是不是？你以为四年就能拴住我？

    望川呐......

    天真！

    青涩！

    我江晓是能被拴住的吗？

    我可是要征服星辰大海的人！

    江晓只是觉得疑惑，这家伙为什么如此看重自己？竟然如此妥协？

    我到底哪好啊？

    又或者，这已经不是我个人的问题了，而是你们开荒和守夜的小竞争？

    看着江晓疑惑的模样，秦望川心中微微一叹。

    事实上，江晓想多了，他们之所以如此重视江晓......

    是因为韩江雪并没有答应，只是说要考虑考虑，所以，如果江晓入队的话，韩江雪入队的概率会大幅度提高。

    ...






426 定星图


    暂时歇几天，不加更，就尽量多写一些字。希望大家看的开心，晚上8点还有。

    ......

    开荒军与凯旋军的人走了，其中秦望川偷偷摸摸的给姐弟俩留下了联系方式。

    秦望川再三叮嘱，无论是否选择加入开荒军，都不要有任何的心理负担，并表明，他既然已经调来了帝都开荒军，那么姐弟俩在未来的学习和生活中，无论遇到任何困难，都可以给他打电话。

    又一次，江晓接受到了来自那未曾谋面的父母的荫庇。

    在这之前，秦望川就说的很明白，他当初加入开荒军时，多次受到韩家夫妇的照顾，现在，韩家夫妇不在了，秦望川想要竭尽所能去帮助韩家子女。

    两方军人都走了，而方老师......

    她急急忙忙的做好了饭菜，补了淡妆，挎着包包也走了。

    看她那匆忙的样子，江晓心中猜测，她可能又去相亲去了。

    当然，那是她的私事，跟江晓等人没关系。关键是，这老师为了帮助姐弟俩，不仅将军人的会面地点变成了她的家，而且还一直陪到这次会谈完毕。

    不仅如此，她还做好了饭菜才出的门，估计约会应该会迟到很久吧。

    方老师的厨艺非常好，给三个小家伙煸了菜花，炒了蘑菇肉片，拌了凉菜，甚至可能为了照顾三个小家伙的口味，给三人特意做了一道地三鲜。

    饭还没煮好，四道菜刚摆上桌，她就风风火火的出门了。

    这让三人组的心中更加愧疚了，甚至连韩江雪都跟江晓说，如果方老师因为迟到而约会泡汤的话，江晓可以试试当一个红娘，联系一下海天青。

    此时，三个小家伙坐在厨房里，一边等着电饭锅里的米饭煮熟，一边祈祷着方老师相亲成功。

    有了北江毒奶的祝福加持，

    这次方老师能不能成功，那还用问吗？

    反正江晓根本是没抱希望，直接问夏妍要手机，开始联系海天青了......

    夏妍坐在餐桌前，眼睛盯着那冒白气的电饭煲，一手拄着下巴，一边问道：“你们俩没事吧，他们就问你们炎判所的事了呗？”

    韩江雪一直在暗暗出神，闻言，她回过神来，想了想，开口道：“双方都给我抛出了橄榄枝，希望我能加入他们的团队。”

    夏妍眨了眨眼睛：“诶？可你还是个学生诶，你还要上课，还要去参加世界杯选拔呢，哪有时间跟他们执勤去呀？”

    韩江雪点了点头，道：“凯旋军那边是希望我毕业之后考虑他们的队伍，而开荒军...嗯，他们诚意更足一些。”

    夏妍：“怎么回事？”

    韩江雪叹了口气，道：“开荒军要在学校里设岗，一方面应对类似于923事件再次发生。另一方面，这些在岗军人也被要求带学徒，所以，开荒军想要让我成为开荒学徒。”

    夏妍：“哇！他们打得一手好算盘呀！”

    韩江雪看向了正在发微信的江晓，道：“江晓，你也收到邀请了么？”

    夏妍不满的嘀嘀咕咕到：“江小？连皮都省了？真是够了......”

    “嗯。”江晓随口回答道。

    韩江雪道：“你怎么想？”

    江晓却是摇了摇头，道：“我怎么想不重要，重要的是你怎么想。”

    韩江雪：“嗯......”

    江晓抬起头，看向了韩江雪，道：“你想参军么？或者说，你的人生规划是什么？毕业之后，想要涉足什么领域？参军？任教？还是想继续在学业方面深入发展？或者...你不想工作，想自由一些？”

    以韩江雪现在的能力，哪怕是不工作，养活自己也是绰绰有余的，单单是贩卖星珠，随随便便去哪个异次元空间走一遭，就足够她富足生活了。

    当然，话说回来，她的实力如此强大，潜力如此之大，想要无拘无束、自由自在的生活，倒也是件难事。

    “我......”出乎意料，一项目标明确的韩江雪，这次竟然有些犹豫，“我不知道。”

    这句话完全不符合韩江雪的人物性格，江晓和夏妍都愣住了。

    韩江雪有些迟疑，表露心声，道：“我们的职业特殊，独特的培养方式让我们变成了目的性极强的人。在高中时候，省级联赛、二次开荒、全国联赛，一个又一个短期目标让我的生活非常充实，我很清楚我想要什么。”

    江晓若有所思的点了点头：“嗯。”

    韩江雪继续道：“而后就是高考，这是贯穿我高中生涯始终的目标，我希望爸爸妈妈能看到我的努力，也能看到我的成功，我也在你们的帮助下，拿到了全国冠军，最终也考入了帝都星武。”

    夏妍终于将盯着电饭煲的眼神转了过来，看向了面色严肃的韩江雪。

    韩江雪叹了口气：“我一直在争第一，想要有更好的成绩，我也幻想着全国最好的大学，希望能让爸妈欣慰，我做到了，我们做到了，但是...之后呢？”

    第一次，江晓在韩江雪的脸上看到了迷茫。

    是啊，之后呢？

    被时间推着行走么？

    举一个典型的例子，韩江雪参加世界杯，就是典型的被“外力”推着走，在她的人生目标中，并没有想过参加世界杯。

    是杨校长的鼓励，是宋春熙的请求，让韩江雪找到了努力的新方向。

    韩江雪：“我没有你们想象的那般目光长远，帝都星武一直是我的终极目标，现在它完成了。我还没想过毕业之后要何去何从。”

    江晓轻声安慰道：“不用急，给自己一些时间，你有整整四年的时间去考虑未来人生的道路。大学时期本就是让你思想进一步成熟，人格进一步独立的时期，等你大三、大四了，也许你就知道你想要干什么了。哪怕是不知道又如何？为什么非要逼迫自己......”

    韩江雪突然打断了江晓，道：“也许，内心深处...我想要当一名开荒者，走过他们曾走过的路。”

    江晓的话语戛然而止。

    韩江雪目光依旧迷茫，看着江晓，道：“也许，我应该抓住这次难得的机会，开荒军团能满足我们对星珠的要求，也能锻炼我们的综合素质。”

    韩江雪抿了抿嘴唇，轻声道：“当秦望川说过那句话之后，我发现我并不是找到了新的目标，而是...它似乎是我内心里一直渴望的。”

    夏妍好奇的问道：“遵循着叔叔阿姨的脚步？子承父业？”

    韩江雪勉强的笑了笑，道：“又或者，我只是单纯的想要去龙窟看看。”

    “啊！？”夏妍面色一急，道，“那地方我问过夏山海无数次，那里危险到了极致，哪怕是对于开荒军、守夜军这种兵种来说，都不是随便出入的！

    想要进去，实力已经不是你最大的要求了，你得有相当高级别人物的批准！那些人跟我们不在一个世界里，我们可能这辈子都接触不到。”

    “嘟~嘟~嘟~”几声轻响，饭已经煮熟。

    江晓站起身，走向了电饭煲，一边盛饭，一边说道：“你还记得当初是怎么鼓励我的么？”

    韩江雪转头看向了江晓，道：“嗯？”

    江晓笑着道：“当我刚刚迷途知返、浪子回头的时候，你并未跟我说：‘要让父母感到骄傲’，你只是跟我说：‘你要努力变强，终有一天，去龙窟看看，也算给他们一个交代’。”

    韩江雪：“嗯......”

    江晓端着几碗饭走了回来，道：“我不想把你变成一个恶人，你说这句话的时候，也绝对没有将要求强加于我的意思。

    我当时并未展现全部潜力，你只是认为我是个九星槽的小喽，所以你知道这一切永远不可能发生，你只是想单纯的鼓励我，继续在正确的道路上行走，继续保持一颗上进的心。

    但是......”

    江晓话锋一转，道：“这也侧面证明了，你内心对自己的要求，这就是你对自己的终极目标，别再迷茫了。”

    江晓将一碗饭递在韩江雪面前，道：“KX1100001，这号是我的。”

    韩江雪抬着头，看着微笑着的江晓，听懂了他的意思。

    这不是一个单纯的号码，这应该是全国试验点，首批次在校开荒学徒的身份编号。

    这代表了江晓要和她一起加入开荒学徒，这更代表了江晓支持她的决定，甚至是...在她迷茫的时候，在她未下决定之前，他就已经提前做出了选择。

    韩江雪的内心很复杂，轻声道：“你已经选择加入了？”

    江晓耸了耸肩膀，道：“没有，我只是跟秦望川说，把号给我留着，我回去看看小江雪的选择。如果我加入，1号必须是我，你知道他干出什么事来了吗？他差点当场找笔找纸给我写个号挂脖子上......”

    韩江雪的内心满是感动：“你......”

    江晓笑着拍了拍韩江雪的脑袋，道：“一起努力呗，去爸妈走过的地方看看。”

    夏妍突然开口道：“0号是谁？”

    江晓突然愣住了，无比温馨的场面，霎时间被打破了。

    卧槽？

    要错号了？

    对呀，还有0号呢？

    夏妍从桌子上拿过了一碗饭，道：“那0号就是我了。”

    江晓脸色一黑，大意了！不行，这开荒学徒不允许有零号，哪怕是有，我也得给它搅和没了！

    夏妍？

    呵呵，你去2吧！就决定是你了！

    江晓恶狠狠的看着夏妍，而夏妍也恶狠狠的看着江晓，又恶狠狠的扒了一口饭，明明嚼的是米，却仿佛在嚼江晓的肉似的。

    韩江雪心中感动，却不知道该怎么说：“你们俩，不用这......”

    突然间，

    江晓的身上亮起了星图。

    一时间，光芒璀璨。

    江晓看着错愕的二人，开口道：“不用想，开荒学徒也有非常严格的选拔仪式，虽然我们是内定的，但难免要走流程。我尽量不亮星图，但如果必须亮的话，现在我们得提前做好准备。”

    夏妍夹了一片蘑菇，放在嘴里，含含糊糊道：“你要藏什么？你能藏什么？”

    江晓道：“诱饵，怨念，地光，星匿，副相，祸影之墟都能藏。”

    江晓将第一颗星槽幻化成了白银色泽，道：“祝福。”

    第二星槽，幻化成了黄金色泽：“青芒。”

    第三星槽，黄金色泽：“忍耐。”

    江晓特意解释了一句：“海天青知道我的青芒是黄金的，我也跟他说过，这黄金白鬼星珠是父母从上层维度里淘来的。”

    韩江雪：“......”

    第四星槽白银色泽：“钟铃，承印。”

    第五星槽白银色泽：“眷恋，曙光。”

    第六星槽白银色泽：“逆流之光。”

    第七星槽黄金色泽：“沉默之声。”

    第八星槽铂金色泽：“时空之隙。”

    夏妍道：“你准备以两个一星双技示人？”

    江晓耸了耸肩膀，道：“小江雪的星图是白色焰火，对法系亲和。你的星图是双手重剑，对战斗系契合。我的星图是个诡异的勺子，对辅助系亲和。”

    夏妍撇嘴道：“9个星槽，吸收到这么多好东西，还有一星双技。”

    江晓却是回应道：“全世界最低资质是15星槽，而我只有9个，上天剥夺了我的星槽，却给了我一张特殊的星图，让我对辅助类别星技尤为亲和，也让我对辅助星技理解更加透彻，使用时更加游刃有余。

    只要不暴露两个核心问题，1、不暴露星槽品质能升级，2、不暴露能从人类脑袋里吸收星技。其他的一切都无所谓。

    而且星槽也已经快满了，上升空间达到上限了，事实就是如此。”

    韩江雪道：“那就痛快点！青芒和忍耐也在一起，毕竟你以后还要吸收其他星珠星技，得有地方用出来。”

    江晓：“......”

    乖乖，可了不得。

    小江雪这么莽的么？

    江晓想了想，道：“再说吧，看看情况。”

    “当然。”江晓道，“有秦望川在的话，而且我们还是特招，我可能暂时不用去亮，这只是以防万一。

    毕竟我已经打定主意去参加世界杯了，世界杯选拔的时候，必然会亮星图，现在把这一切理清楚，世界杯选拔，我也会以这张星图示人。”

    韩江雪道：“可以，我知道了。”

    夏妍吃着蘑菇，含含糊糊的说道：“嗯嗯，知道了知道了。”






427 开荒学徒选拔战


    三人组在方老师的家中安安静静的待了三天，终于返校上课了。

    江晓回归校园的第一节课，受到了全院的热烈掌声和欢呼声。

    嗯，当然，这里的全院是指辅院，所以满打满算也才三十多个人......

    韩江雪的课程是跟着法院走的，课程表跟江晓的不一样，但相信她应该也受到了热烈的欢迎吧。

    江晓等人再次一头扎进了大一繁重的课业中，相比于高三冲刺的生活来说，有过之而无不及。

    由于杨校长那边打过招呼，周星河导员也清楚江晓等人经历了什么，在过去的几天里，他并没有给江晓划旷课。

    周星河导员甚至单独找江晓谈了谈，了解了一下江晓的内心动态，安慰鼓励了一番，也表达出了十足的善意，希望江晓碰到任何困难时候，能去办公室找他，共同解决问题。

    江晓感受到了这个世界满满的善意，也许，周星河导员的内心中，也对江晓的英勇行为赞叹有加吧。

    枯燥的学习生活有条不紊的展开，由于923事件的影响，在这特殊时期，帝都星武对大一学生的学习计划有了一定的调整，并没有在夜晚组织拉练，原本周四周五的课外实践课，也暂时搁浅，变成了文化课。

    学生们对这样的调整有各自的理解，并没有反应太大，但是最近发生了一件事，在帝都星武中掀起了一阵风波。

    开荒军团入驻帝都星武大学！

    值岗地点，就设立在学校中心广场西侧的行政大楼中，那里是教师们办公的地方，由于帝都星武各项设施建设非常完善，行政楼也空着不少办公室。

    开荒小队直接入驻了A座行政楼一楼，最西侧的一间房屋。

    与此同时，一项特殊政策也在校园中宣传开来，入驻的开荒军小队会在校内选拔12名开荒学徒，在校生都可以报名参加，绝无任何强迫，一切自愿。

    毕业条件也很简单，当你的开荒教师认为你可以出师了，便可以直接转正为正式的开荒者。

    与此同时，如果你成为开荒学徒，开荒军会与学校联合教学，如果开荒军授课与学校授课有时间冲突，由双方协商解决。

    也就是说，开荒学徒可能不需要参加学校组织的实践课活动、文化课授课，但与此同时，千万别认为你能偷懒，因为开荒军的授课可能风险更大，也更加辛苦。

    但与此同时，你的收获也更大。实际点来说，你会获得更多的资源。

    值得一提的是，由于招收条件是全校学员，可能会有大四学生入选，所以，即便是你大学毕业了，你的开荒教师认为你并不具备出师的资格，那你天天也得来学校，跟其他学徒共同任务。

    当然这也有好处，如果其他学徒在参加学校的授课，你可能会被开小灶，由开荒教师单独授课。

    这项新政策可是让学生们都炸了锅，尤其是战、法、辅三大学院，他们本就是战斗流派的，毕业之后，大多数学生都会去参加战斗序列。

    有幸成为开荒军？拜师真正的开荒军人？这是天大的馅饼！

    历年历届，开荒军能从各地方军校里招多少新人？

    开荒军收人，更多要的是即战力，从各个战斗序列中抽“兵王”，以确保开荒军的战斗实力保持在超一流水准，现在竟然要走养成流了？

    培养整整一个大学时期？哪怕是你出不了师，无法成为真正的开荒军，那么在这漫长的培训时间里，你会受益多少？

    用事实说话。

    报名的人，远比江晓想象的要多。

    更让江晓错愕的是，已经是大三学年的宋春熙，也赶来报名了。

    宋部长和韩江雪住在一个寝室，江晓不知道两人沟通了什么，但是当宋春熙前来报名的时候，指名道姓，她要和韩江雪在同一队伍中。

    也许参加开荒军本就是宋春熙的目标，但是她想和韩江雪在一起，江晓看到的更多的是歉意和愧疚。

    以正式开荒军人为教师，带领学徒去参加的实践课，难度绝对不低，江晓能稍稍推测出来她想要干什么。

    而问题出现了，作为内招的韩江雪和江晓，已经带了一个敏战-斗战了，名为夏妍。

    夏妍有28星槽，天资卓越，潜力爆炸，绝对有实力成为学徒，只是看运气如何，有了韩江雪和江晓的推荐，秦望川开了口，相当于将夏妍内招了进来。

    开荒学徒第一小队，1号江晓，2号韩江雪，3号夏妍，4号...本该是一个盾战。

    这才是一个标准的战斗小组，宋春熙行坦坦荡荡，话说的非常明白，表示自己并不要盾战的位置，她要顶替夏妍的位置。

    无论姐弟俩如何想，宋春熙认为，她有资格，也有必要顶替夏妍的位置。

    甚至因此，她并不在乎与姐弟俩关系恶化。

    宋春熙的想法很简单，甚至有点钻牛角尖。

    我不在乎你埋怨我，也不在乎学生和老师对我的评价。但只要是在危急时刻，挡在你面前的一定是我。

    能入学帝都星武的，就都是极其优秀的学生，也都有自己的性格。

    只是，江晓万万没想到，这个温柔的大姐姐，这次竟然如此的强势，又是如此的固执。

    但招收开荒学徒，评价是否够格的标准，不仅仅是即战力，更有潜力的因素。

    此时的夏妍，也是星河期了！

    大一刚刚开学，98年生人的夏妍，已经是星河期了，这就是潜力的象征。

    话虽如此，宋春熙又何尝不是呢？

    她同样是大一进入星河期，而且她有29颗星槽，比夏妍多了一颗。前文提到过，15颗星槽和16颗星槽，也许资质差距没那么大。但是30颗星槽和29颗星槽，资质差距可是比想象中的要大很多。

    以30颗星槽为满资质来算的话，越接近满资质越困难。

    而秦望川这个该死的家伙，竟然在招收过程中提出了一个非常不利于夏妍的提议。

    星武者，

    为胜而训，为战而生。

    抢斗战位置？行！那就抢！

    于是，在帝都星武的演武场中，在众开荒者和众多学生们的观战之下，宋春熙和夏妍的战斗就此展开，剑拔弩张、针尖麦芒！

    为自己未来发展道路而战斗，作为敏战，夏妍在第一时间开启了星图，这代表了她对这场战斗的重视程度。

    让人们感到诧异的是，宋春熙同样亮起了星图，不知道这是不是对夏妍的尊重。

    夏妍，28星槽，双手重剑。

    宋春熙，29星槽，双刃巨刃。

    两人都是斗战流派，星图又都是双手重武器，走的都是大开大合的路线，甚至连星技都有部分重叠......

    相比于之前，星云期的夏妍被宋春熙完虐，此时星河期的夏妍，起码能和宋春熙有来有回了，身体素质上的巨大提升，给了夏妍一定的展现机会。

    但即便如此，夏妍也被宋春熙全方位，无死角的完美克制了。

    从始至终，夏妍一直被压着打，直到最后忍无可忍，她终于开启了狂暴。

    这是江晓第一次亲眼看到狂暴夏妍，

    确切的说，是狂暴+星力之躯的夏妍。

    当夏妍用理智去换身体属性的那一刻，开荒军直接叫停了比赛。

    当然，宋春熙能停下来，夏妍已经彻底暴走，根本停不下来。

    江晓一直神经紧绷，当教师们叫停比赛的时候，江晓抬手就是一记祝福。

    几个开荒军已经冲进演武场要制服夏妍了，却是没想到，狂暴的夏妍竟然被接二连三的祝福奶晕了过去......

    星力之躯也消散了，巨刃也扔在一旁，夏妍被奶成了一滩烂泥，瘫软在了演武场上。

    仅从刚才的战斗过程来看，胜利者毫无疑问是宋春熙。

    但是让所有人惊讶的是，夏妍并未落选。

    “好，很好！我看到了你们的战斗力和潜力，更看到了你们的决心！”秦望川不断的拍手，“如此坚决，如此决绝！很好！开荒军要的就是这样的品质！这两个人我都要了！”

    “咳咳。”穆蕴长官这次也不是故意咳嗽的，他是真的喝茶时候呛到了。

    一群围观的学生也傻眼了，本以为会剔除一个竞争者，却是没想到，这场比赛竟然没有输家，双方携手入选开荒学徒。

    一个开荒军官问道：“秦长官，你的队伍要放两个斗战？”

    秦望川道：“都是学徒，又不是真正小队，而且，我们开荒军双斗战小队还少吗？”

    开荒军官：“话虽如此，但那些小队里的双斗战，实力可是大家有目共睹的。这种学徒小队没有盾战的话，不利于常规战术开展，同样不利于学徒的安全。”

    秦望川大手一挥：“没事！我是奶！缺胳膊断腿我都能接上！”

    宋春熙也是傻眼了，她要的是护姐弟俩周全，没盾战，反而坏了事。

    宋春熙想了又想，内心挣扎了许久，高高举起右手，道：“既然顶不掉斗战位置，秦老师如此欣赏夏妍，那我为1队的盾战位置让位，我去竞争2队的斗战。”

    “胡闹！”秦望川一巴掌拍在桌子上，“我的队伍是你想来就来，想走就走的？挑1队的时候我就忍了你一次了，现在还敢提要求？

    你去把夏妍搀起来！我不管你俩现在关系如何，三天之内，让我看到你俩关系融洽！哪怕是装，也得给我装出来个样来！”

    秦望川一直和颜悦色的，这突如其来的严厉训斥，整个演武厅都安静了下来。

    宋春熙微微低头，迈步上前，直接以公主抱的姿势，抱起了犹如一滩烂泥的夏妍，迅速离开了演武场。

    ......






428 擦伤


    姐弟俩返校的第四天，开荒军选拔战斗后的第二天。

    宋春熙以个人名义，将江晓三人组邀请出来共进晚餐。

    当然，江晓是三人组，宋春熙也是三人组，陪她一起出来的，还有辅战何旭，盾战武耀。

    同样的火锅店，相同的人，短短的一周时间，当江晓踏入这个包间的时候，有种恍如昨日的感觉。

    7天前，他们在这里把酒言欢，畅想着世界杯，畅想着未来，如此美好。

    7天后，他们又回到了这里，却是带着不同的心情，不同的心境。

    这世界上每个人都在成长，代价各不相同。

    江晓只是觉得庆幸，他们还活着。

    这顿饭，在开场的时候，确实有些沉闷。

    几瓶酒下肚之后，宋春熙也终于和夏妍搭上了话。

    夏妍勉强算是个小酒鬼，虽然平日里非常克制，并不总喝酒，但确实爱这口。宋春熙并不喜欢喝酒，但今天却比谁喝的都多，算是投其所好吧。

    也正如同秦望川长官说的那样，三天时间，哪怕是你们装，也得给我装出个样来！

    让人感到开心的是，宋春熙没有装，夏妍同样如此。

    两人的第一杯酒，直接让整个包厢都安静了下来。

    宋春熙单独站起来，对着夏妍举起酒杯：“抱歉，与你竞争同一位置，我想在这支队伍里。”

    夏妍同样站了起来，将杯中酒一仰而尽，之后才说了一句：“你光明正大，坦坦荡荡，如果我情绪不高，那也不是因为你，而是因为我自己。”

    江晓和韩江雪了解夏妍，她不是一个这样说话的人，但是她这样做了，就代表了她的心态确实有问题。

    何旭很快就接过了话茬，避免冷场。

    早在江晓归校的时候，他就曾不止一次向江晓表达歉意。

    但这对于江晓来说，是完全没有必要的，因为再次返回炎判所是江晓的选择，作为一个成年人，江晓会对自己的选择负责。

    更何况何旭是出于好心，但如果当初何旭真的把江晓给拦住了，那江晓才会真的生气吧。

    何旭问道：“你们的未来规划是加入开荒军？这是你们的梦想？”

    “嗯，我是，他俩......”韩江雪叹了口气，道，“更多的是陪我吧。”

    夏妍却是不乐意了，道：“什么叫陪你？我要证明我能比夏山海做得更好！”

    每个人都有独特的成长经历，家家也有本难念的经。

    但华夏是一个相对传统的国家，对于外人来说，夏妍从不叫“爸爸”，一直称呼夏山海的名字这一行为，非常容易遭受攻击。

    旁人不会去管夏山海和夏妍这对父女之间发生了什么，也没时间去探寻夏妍这十几年的成长历程，只要一顶帽子扣下来，夏妍很难翻身。

    万幸，夏妍并不怎么经营微博，也没有去当网红的倾向，所以能避免人们的口诛笔伐。

    江晓笑着解释了一句，道：“夏妍的父亲也是开荒者。”

    何旭若有所思的点了点头，并没继续深究。

    “你呢？”武耀的坐姿大马金刀，也是大碗喝酒、大口吃肉的类型，豪爽而洒脱，并没有太多的小心思，“你的梦想也是开荒军？”

    “一半一半吧。”江晓挠了挠头，道，“我希望当一个社会开荒者。”

    武耀哈哈一笑，道：“我明白你的意思了，看来你们都将父母当做榜样和目标。那你可要加油了，小皮弟弟。”

    江晓：“咋啦？”

    武耀理所当然的说道：“想当一名开荒者就不容易，你还想当开荒军的‘援助’？你知道那可是需要相当相当强的实力，才能做到这一点。”

    武耀一脸用了两个“相当”，去形容那些在职不在岗的社会开荒者。

    正如同武耀所说，社会开荒者也的确如此，常规任务，开荒者不会去找你，在岗士兵就能解决，只有真正危险的任务，军队才会下令调遣你，某种程度上，这算是一种求援。

    “哎......”韩江雪心中默默的叹了口气。

    这侧面表明了韩家夫妇的强大实力，当然，这更表明了龙窟的危险程度，如果韩江雪是以龙窟为终极目标的话，她要走的路还很长，也很苦。

    艰苦，她不怕。

    路途遥远，她也能步步前行。

    她怕的是，这辈子都走不到终点。

    江晓感觉到了韩江雪的异样，他在桌下探过手，轻轻的握住了韩江雪那冰凉的手掌。

    你我相伴成长，结伴前行。

    这本就是件美好的事，

    管他天涯路远，洪水滔天，

    拎着手中的刀，走就是了！

    韩江雪并不知道江晓的感慨，这么多人呢，她忍不住白了江晓一眼。

    江晓急忙收回了手，拿起了筷子，探进了面前“咕嘟咕嘟”冒热气的小火锅。

    吃肉吃肉！大口吃肉！

    为什么江晓的目标是社会开荒者？因为开荒者只能是他的兼职，只能是他为了帮助韩江雪实现目标，而尽力做出的调整。

    江晓的本职，永远是守夜人，或者说...只能是二尾麾下的逐光者。

    江晓入选开荒学徒是带着功利之心的，这是他自己都不否认的。

    开荒学徒的实战课绝对不少，他想要在韩江雪身旁，护送她再走一程。

    但这也是对开荒军、对秦望川的不负责任，无论他们是否认为江晓是一个赠品，但以秦望川与韩家夫妇的私交，和他表现出来的态度俩看，他很明显是打定了心思，要好好培养江晓。

    但江晓只是以“伴读”的心态进来的？

    所以，江晓为了不做一个“渣学徒”，便将目标调整为了社会开荒者，一举数得。

    武耀和何旭都没有参加开荒学徒的选拔，他们对未来有着清晰的规划，并不想加入开荒军。

    据武耀说，无论是否能入选世界杯，今年毕业之后，她就要去完成自己的目标了。

    先走遍华夏的山川大河，然后踏遍这个世界的每一个角落。

    她说她希望老的时候，能回到大蒙，回到自己的家乡，看着满天的星斗，细数这一辈子见过的风景，遇到的人，经历的故事。

    然后...死在那片星空之下。

    这倒是让所有人都有些惊讶，都是二十岁上下的年轻人，哪怕是想过死，也是在危险的任务中命丧身殒，这桌上的人，没人想过那垂垂老矣、风烛残年的最后时光。

    哪怕是她的队友宋春熙和何旭，都错愕不已，看起来，武耀从未在他们面前表露心中的目标。

    大四了，最后一年了，武耀也找了这次机会说了出来。

    受气氛感染，何旭也说了自己的目标，毕业之后，他想要继续在帝都星武进修。不过帝都星武研究生院在帝都北郊校区。

    虽然同在一座城，但是这里人山人海，如果你不特意约见面的话，他也只可能是又一个活在你通讯录里的人。

    这些本该在大四下学期、甚至是分别时才说的话，由于特殊的场合和话题，几个高年级的学长学姐都说了出来。

    武耀兴冲冲的聊着她已经规划好的路线，气氛渐渐的热烈了起来。

    酒过三巡，宋春熙最后又和夏妍单独喝了一杯酒。

    宋春熙面颊酡红，稍显醉意：“双战流，不常见，但有，愿我们合作愉快。”

    夏妍的酒杯向前轻轻一碰，道：“好。”

    这顿饭称不上是宾主尽欢，起码也算和平友好。

    而在结束的时候，夏妍送给了江晓和韩江雪各一份礼物。

    两个9月份刚刚发售的新款水果7plus手机。

    江晓拿着手中的袋子，忍不住打开了其中的盒子。

    今天是周五晚，虽然江晓归校4天了，但是由于课业繁重、再加上开荒选拔等一系列事，江晓手里一直没有手机。

    他还想着明天周六去买手机呢，没想到，夏妍竟然送来了？

    韩江雪刚开始还推托，后来夏妍拽着她一阵嘀嘀咕咕之后，她也就接受了这份好意。

    夏妍的原话是：“你知不知道我捏碎了小皮8颗白山雪羽星珠？”

    韩江雪：“......”

    夏妍悄声道：“那星珠是多少钱都换不来的，我这辈子恐怕都还不起这份人情，你就让我稍微做点什么吧。”

    韩江雪道：“人都是相互的，如果没有你尽心尽力的帮助他，他也不可能这样对你，你帮他找启蒙教练，陪他去雪原，给他买的那些星珠......”

    夏妍却是打断了韩江雪，道：“你看呀，你看他用的多开心。”

    韩江雪转过头去，目光之中，是江晓迷茫的模样。

    这是开心？

    很明显江晓是处于摸索的状态。

    江晓一直是安卓系统、以及华威手机的忠实使用者。

    当然，也牵扯不到什么爱国情怀，不用上纲上线，江晓上一世第一部手机是华威，用惯了，也就没再换过手机系列了。

    突然来了个水果7plus，江晓且得鼓捣一阵呢。

    江晓一边摸索着新手机，一边跟着大部队行走，却是再次走在了校南门的小路上。

    当江晓踏上这条路，他的脚步不由得停了下来。

    其他人也是各怀心事，并没有人开口说话，脚步也是慢了下来。

    江晓看着周围昏黄的路灯，想了又想，抬手拍了一张照片，发了一条微博。

    江小皮皮不皮

    刚刚来自水果7plus

    除了生死，都是擦伤。

    （图片）

    下方的照片中，正是校南门的这条小路。

    此时，那小路上已经焕然一新，曾经的大地上的道道裂缝已经消失不见，仿佛昭示了一个个已经愈合的伤口。

    伤口愈合，并不代表隐藏事实，更不代表视而不见，江晓永远会记得在这条路上发生的一切。

    “对了，何旭。”江晓突然开口，打破了这寂静的小路。

    “怎么了，小皮？”何旭以为江晓触景生情，关切的询问道。

    江晓道：“我打定主意，要参加世界杯了，你要表现出来最好的一面，否则的话，会被我顶替掉你队内的位置的。”

    何旭明显愣了一下，

    但是作为星武者，他也有自己的骄傲，他笑着说道：“这是当然的，但如果你顶替不掉呢？”

    江晓目光坚定，道：“那我就去别的队！别的队不要我，我就自己组！组不来人，那我就去参加单人赛！”

    一众人纷纷停下脚步，转过身来，看到了那昏黄路灯下，那稍显模糊的身影。

    人们能够感受到，那稚嫩的面庞下，藏着一颗怎样决绝的心。

    “啪。”

    武耀甩开了金属打火机，手指碾过滑轮，点燃了香烟，仰头向天吐出了一口烟雾，醉眼迷离，笑道：“我喜欢这孩子，呵呵，何旭，你可要撑住。”

    何旭迈开脚步，倒退着向后走去，远远的看着江晓，高高举起右手：“奉陪。”

    江晓也是露出了笑容，低头看向手机，继续向前走去。

    让江晓稍稍感动的是，他刚发的微博下，留言中大多是鼓励之语，人们很开心能看到江晓勇敢面对一切、并走出阴霾。

    友善的人，到底还是多的。

    这群毒奶粉甚至排起了队形：

    “除了生死，都是擦伤。”

    “除了生死，都是擦伤。”

    “除了生死，都是擦伤。”

    ......






429 厄夜山


    厄夜山，星空下。

    一片无垠的荒野中。

    “嘘~嘘~”一个窈窕的身影，偷偷摸摸的来到一个帐篷前，对着一个巨大的身影发出了小小的声音。

    帐篷中，那巨大的身影本就警觉性极高，听到有声响，他猛地睁开眼，从仰躺变成了趴伏，却是看到了帐篷被拉开了一个小口，一个身影正在帐篷外笑嘻嘻的望着他。

    斐薛知道她是谁，这是和他同一批次的守夜学徒，可以算是...嗯，他的二师姐--殷妮。

    两人还有一个大师哥，只不过，那师哥从不与两人交流，就是个哑巴......不，师哥不是哑巴，因为斐薛曾听到师哥与二尾长官有简短的交流，这不得不让斐薛推测，师哥也许是个自闭症患者。

    “肥薛，我们去看星星呀。”帐篷外，殷妮笑嘻嘻的说道。

    斐薛并不喜欢这个外号，他的姓氏斐，发三声。但是这个性格活泼的师姐却一直叫他“肥薛”。

    斐薛并不肥，只是对于别人来说，他身材太过巨大了一些。

    他的身高足有206cm，体重三百斤出头。

    当一个两米多高的巨汉，体重达到三百多斤，但依旧不会让人觉得肥胖的时候，你就可以想象得到他这一身肌肉和钢筋铁骨了。

    “喏。”殷妮伸出了右手探进来，食指和拇指夹着一块散发着淡蓝色光芒的糖果。

    显然，这不是真正的糖果，而是由星力制成的糖果。

    斐薛这才爬了起来，嘴里嘟嘟囔囔着，一手抓过糖，塞进了嘴里，顺势爬出了帐篷。

    厄夜山异次元空间并不冷，只是常年漆黑。

    夜风吹拂着殷妮的披肩长发，她裹了裹身上的衣服，仰头望着那璀璨的星空，与此同时，帐篷中，爬出来了一个巨大的身影。

    哪怕是殷妮身高一米八出头，但在他的身边，都像是一个小孩子。

    身高上的差距不是主要的，体型上的差距才是最可怕的。

    斐薛爬了出来，悄声道：“我们会被师父骂的。”

    殷妮摊开手掌，手心里又拼凑出了一颗淡蓝色的糖果，递在斐薛的身前，道：“师父骂过你？”

    斐薛直接低下头，从那手心里吸走了糖果，傻笑着说道：“那倒没有，我从没听过师父说脏话，但是那凌厉的眼神扫过来，我半条命就没啦。”

    殷妮很想对斐薛表示不屑，但她似乎想到了什么，也忍不住打了个哆嗦，丢下了一句淡淡的“傻大个”，便迈步前行了。

    斐薛挠了挠短寸发，大步跟了上去，他知道此行的目的地，就是前方不远处的山崖。

    在那里，她不仅可以看到满天的星斗，还能够看到那一片无垠的旷野。

    夜风吹乱了殷妮的头发，她伸出手，将额前散落的刘海夹在耳后，随着迈步前行，她仰望星空的双眼，也落在了下方的旷野中。

    确切的说，是下方旷野中，那一个漆黑的人影身上。

    那漆黑的身影安静的伫立在一个巨大的石头旁，手中拎着一柄巨刃，来来回回的动作着。

    那身影的动作幅度并不大，每一次步伐的幅度都很小，身体的动作幅度更小，手中那把两米长的大刀，却仿佛贴身的匕首一样，以各个角度、各种姿态，进攻、防御着眼前的巨石。

    尽管那巨大的石头没有生命，但从那身影的动作来看，那石头仿佛像是一个正在与他对练的武者。

    斐薛伫立在高高的山崖上，看着下方一片漆黑，不由得傻傻问道：“你又看到他了？”

    尽管天空中星河璀璨，但是像这样的放目远眺，斐薛什么都看不到，只能看到一片漆黑。

    “嗯。”殷妮轻轻的“嗯”了一声，目光锁定着远处那沉默的渺小身影，突然开口问道，“35天了，你听过小九说话么？”

    斐薛不太确定的说道：“好像是听过他在帐篷里和师父说过一句简短的话，但是我不太确定那是不是我的幻觉。”

    “你真是笨呦，真是的，当初我怎么没在帐篷旁呢。”殷妮不满的说道。

    斐薛傻傻的挠了挠头，道：“是不是因为他不说话，所以他才是正式的守夜人呀。”

    是的，虽然三人是师兄妹，但是斐薛和殷妮只是守夜学徒，而他们的师哥，却是一个有代号的正规守夜人了。

    确切的说，是正规逐光者，甚至比守夜人还要特殊一些。

    师哥的代号是九尾，师父在任务中一直叫他的代号。

    而师父的代号是二尾，这代表了什么？

    这代表了在逐光团、尾羽队中，有师哥的一席之位！

    殷妮特意问过二尾关于九尾的事情，从二尾师父的口中说来，虽然师哥已经是九尾了，但是他依旧算是学徒，和斐薛、殷妮的身份一样。

    殷妮一直在猜测这个既是学徒、又是正规逐光人的家伙到底是何方神圣，可惜，他从不开口说话，永远一身守夜军装，脸上的那个漆黑面具，也从未摘下来过。

    为什么叫他“小九”？

    因为那面具虽然没摘下来过，却在战斗中被敲碎了一次。

    确切的说是敲碎了下半脸面具，露出了他的下半张脸。

    当殷妮看到那青涩的下半脸后，她就知道，这个神秘人只是一个孩子，甚至可能是一个高中生。

    二尾的教学并没有传统师门那样的规矩，任务之中，人们互相称呼代号。

    殷妮是学一，斐薛是学二，而那人是九尾。

    从那时候起，殷妮就对九尾改变了称呼：小九。

    二尾并不计较，九尾从不说话。

    一切自然而然的延续了下来。

    殷妮曾是西北星武大学的大四学生，斐薛比她小一届，两人目前算是休学的状态，被西北守夜军“保送”来了二尾的手中受训。

    不出意外的话，当他们受到了二尾的认可之后，变会成为一名隐姓埋名的守夜人，至于能否成为一名特殊的逐光者，那就要看他们的造化了。

    所以，世俗世界中的文凭学历这一说，对两位立志要当守夜人的星武者来说，并不会有过多的牵绊。

    当然，如果他们实力不过关、心志不过关，被送回学校去，那他们可以继续学业，这就是另一个故事了。

    “这里的异次元生物实力并不强，你说我们还要在这里待多久啊？”殷妮缓缓的坐下身子，双臂抱着膝盖，目光却一直锁定在下方旷野上的人影身上。

    斐薛想了又想，道：“师父说过，说当我们的真正沉静下来，不再向往那繁乱的大千世界，习惯了黑夜与孤寂之后，才会进入下一阶段。”

    殷妮双臂抱着膝盖，喃喃地说道：“那我可能永远无法合格了，我连出来看星星，都要你陪。”

    斐薛突然笑了，他缓缓的坐在了殷妮身旁，看着那一片漆黑的旷野，道：“那我就陪着你呗。”

    殷妮噘着小嘴，道：“刚才我叫你的时候，你可不是这态度。”

    斐薛尴尬的挠了挠头：“起床气，起床气啊，理解一下。”

    这个世界没有感同身受这一说，

    刀不剁在你手上，你感受不到相同的疼。

    正如同现在的两人。

    在殷妮的眼中，这是一片无垠的旷野，远处有一个孤独的身影。不厌其烦的重复着一个又一个简单枯燥的动作。

    而在斐薛的眼中，下方却是一片漆黑，除了头顶的星河，就只有身旁的人。

    他不知道星河与她谁更美，

    他只是知道，守夜的日子里，那糖果很甜。

    殷妮的双眼渐渐迷离，轻声道：“真的要像他那样么？变成一个孤独的哑巴，才算是合格的守夜人么？”

    斐薛望着那一片漆黑，道：“也许是吧。”

    殷妮却不断的摇头，道：“我讨厌他，我不想成为像他那样的人。”

    斐薛沉默半晌，开口道：“你有什么可以牵挂的人么？”

    殷妮摇了摇头：“没有。这也许是我能入选守夜学徒的重要原因。你呢？”

    斐薛听到了这反问，看着身旁殷妮那落寞的侧脸，张了张嘴，最终还是开口道：“我也没有。”

    斐薛再次转头看向了下方的一片虚无：“既然没有...那也就无所谓了吧。”

    殷妮的眼眶逐渐泛红：“可是我想家门前的那条小路了，想街角小店的叫卖声了，想那门口闲逛的野猫了，想...想......”

    崩溃，看似突如其来，但冰冻三尺，非一日之寒。

    35天，在这暗无天日的世界里，殷妮清楚的记着时间，甚至记着每时每分。

    斐薛沉默了，良久，轻声问道：“你想退出么？”

    她的声音愈发的哽咽，双手捂着脸，不断的摇头：“不，不...我只是不想变成他那样的人。”

    斐薛面色挣扎，内心显然更加挣扎，他犹豫半晌，看着低声啜泣的女孩，斐薛的胸前一片星芒汇聚。

    几秒钟之后，一只肥胖的、似橘猫似的生物出现在了他的手中，它似乎没有被呼唤出来的觉悟，依旧在熟睡着。

    斐薛将橘猫放在了殷妮的怀里，道：“别告诉师父。”

    殷妮怀抱着橘猫，心情却并没有好一些，依旧在低声抽泣着。

    不知何时，身后悄然伫立着一个巨大的身影，沙哑的嗓音传入两人的耳中：“回帐篷，休息，立刻。”

    斐薛手忙脚乱的站了起来，声音磕磕巴巴：“师...师父。”

    殷妮同样站了起来，却是始终低着头，眼泪不断的滴落在怀中的橘猫身上，终于将熟睡中的它唤醒。

    橘猫似的生物探前身子，不断的舔着她脸上的泪痕。

    而二尾，只是目光掠过两人的身影，遥遥的望着山崖下的身影。

    不知何时，他已将巨刃负在身后，静静地盯着眼前的巨石。

    同一时间，帝都星武的体育场中，白色的路灯下，一个全力冲刺、汗流浃背的身影不断地减速，慢慢的停了下来，双膝一软，半跪在了塑胶跑道上。

    他的浑身已经湿透，仿佛从水里捞出来一样，闭着眼睛，心念相同。

    内视星图中，传来了一道简单的信息。

    “夏家刀法升级！黄金品质Lv.3！”

    “累...累了？”身旁，一个同样冲刺的人慢了下来，停在了江晓的身侧，他双手拄着膝盖，大口大口的穿着粗气。

    能让一个身体素质极强的星武者汗如雨下、气息紊乱，足以见识他们的训练强度。

    “想用祝福，就，用吧，别，死撑了。”顾十安胸口剧烈的起伏着，路灯下，磕磕巴巴的说着，一手伸了过去。

    足球场上，颠球的秦望川，突然一脚踩住了球，怒声喊道：“江小皮！极限了吗？你还没死！你还没死！没死就给我站起来！”

    江晓一把抓住了那宽厚的手掌，吃力的站了起来，不言不语，再次迈开了脚步。

    “顾十安！你不累是吗？三分钟之内，你不超他一圈，就给我滚出3队！”秦望川的怒吼声接二连三的传来，“快点！再快点！江小皮！你的目标就是死在这跑道上！”

    厄夜山、星空下，无垠的旷野中。

    那孤独的身影，看着眼前的巨石，无声无息，再次出刀。

    ......






430 小红娘


    第二天中午，江晓是被电话吵醒的。

    鬼知道他昨天晚上经历了什么，秦望川是魔鬼！

    他真的等到江晓在跑道上爬不起来了，才放过了江晓。

    江晓甚至都不敢用祝福来缓解自身，生怕秦望川看到自己又“活”过来，然后继续往死里操练......

    江晓和顾十安回到宿舍的时候，已经是凌晨五点了。

    楼底下的宿管大妈原本没什么好脸色，但是当看到两个人如此狼狈、如此辛苦的模样，估计两人不是去吃喝玩乐去了，而是去训练去了，所以大妈那一张碎嘴子虽然嘟嘟囔囔的，但好歹没给两人打小报告。

    周星河导员可是全方位、无死角的管理学生的学习和生活的，如果大妈真的说某个学生满身酒气，凌晨回宿舍的话，那这学生就有好果子吃了。

    当江晓和顾十安回到宿舍的时候，刚好赶上另外两个室友任澍和韩鑫起床，江晓这才想起来，他们今天要去参加学校组织的校外实训课。

    顾十安连招呼都没力气打，努力的爬上他的床，倒头便睡。

    对此，江晓只有四个字的评价：呵，臭男人。

    江晓就不一样了，反正那俩兄弟已经醒了，他直接进入了卫浴间。

    门外的韩鑫等了半天，最后实在忍不了，想要敲门催促江晓快一些，他憋不住了。

    却突然听到了卫浴间里那诡异的喉音。

    韩鑫吓了一跳，敲门的手僵硬在半空中，他突然发现自己又能憋住了......

    对此，江晓还有三个字评价：呵，真汉子！

    江晓一边清洗着自己的身体，一边疯狂的祝福自己，那来自卫浴间里的诡异喉音，在两位室友的耳边久久不散。

    十几分钟后，任澍和韩鑫看着红光满面的江晓，从浴室里走出来，两个人连忙扭头看向别处，四处望天。

    江晓却是乐了，我都不尴尬，你俩尴尬啥？

    都是成年人，讲什么素质？

    祝福是神技！真神技！

    江晓被练到极限的身体，迅速恢复了气力，一身的酸疼消失不见，取而代之的是浑身上下，暖洋洋的感觉。

    当然，身体虽然恢复状态了，但是精神上却没有，江晓极其疲惫，给睡的像死猪一般的顾十安扔了两个祝福之后，江晓爬上了自己的床，也沉沉的睡了过去。

    顾十安那打的震天响的呼噜戛然而止，在睡梦中发出了诡异的声音，如果不是真的累了，估计能被奶醒......

    当江晓睁开眼睛的时候，已经是第下午3点了，另外两个室友并不在，估计是跟随学校外出训练尚未归来，甚至可能这几天都回不来。

    对于大一新生来说，帝都星武的文化课要比实训课占据比重更大，这难得的实训课，怕是不凑满三天结束不了。

    成为开荒学徒的另一个特点体现了出来，江晓成为开荒学徒之后才发现，他的一切学校实训课，统统被开荒实训课所取代了。

    更加关键的是...江晓本以为，开荒学徒是以各自小队为单位受训的，却是想不到，那些星河期的学生，被开荒教师带着出去训练去了，只有他们这几个星云期的孩子，被留校、扔在了秦望川这里......

    “铃铃铃......”老式的电话铃声再次唤醒了暗暗出神的江晓，他急忙拿着水果手机，又看了一眼对面床铺的“死猪”，江晓翻身下床，走出宿舍外，接通了电话。

    “海老师？你来啦。”

    电话那头，传来了海天青一如既往的温柔声音：“大名鼎鼎的江小皮邀请我来，我怎么敢落了全国冠军的面子呢。”

    江晓稍显惊喜，道：“你真的来了，你不给学生们上课了啊？”

    海天青嘿嘿一笑，道：“请年休假了，我现在可是冠军教头，我请假，燕校长都恨不得多给我两天。”

    江晓突然沉默了下来。

    海天青：“小皮？”

    江晓：“海天青你变了，你阴阳怪气，你沾沾自喜，你不是我认识的海天青了。”

    海天青：？？？

    江晓：“你走吧，我不想再见到你。”

    海天青大声喊道：“我先把你打死，我再走。”

    让江晓惊愕的是，这句话不仅仅是从电话里传来的，更是从楼下一层传来的。

    江晓连连陪笑，急忙跑了下去：“诶呀，别呀，有话好好说，这不和你开玩笑呢嘛。”

    说话间，江晓已经跑到了一楼，刚好看到了有趣的一幕。

    一身宝蓝色西装革履、儒雅俊帅的海天青，正和宿管大妈在门口对峙。

    宿管大妈的气场实在是太强了，一人当关、万夫莫开！

    大妈就站在宿舍楼门口，眼睛紧紧盯着海天青，她一脸的警惕，身旁的门框上还倚着一把扫帚。

    而海天青连台阶都不敢上，只能憋憋屈屈的站在楼外给江晓打电话......

    这画面差点没把江晓给乐死，就你还守夜人呢？还逐光者呢？

    海天青，你退团吧！

    呃，等等...你好像真的退了......

    “大...大妈，这是我哥。”大妈的气场太强，别看江晓在这嘲笑海天青，当他路过大妈身旁的时候，说话也有点磕巴。

    大妈这才转身走进楼里，却是搬出了一个凳子，回到了门口，坐了下来，像是包租婆一样，盯着自家的“租户”和来路不明的“社会闲散人士”聊天。

    “很好，小皮。”海天青看到江晓状态不错，忍不住拍了拍江晓的肩膀，一脸的欣慰。

    江晓心中寻思着，那是你没看到今天凌晨的我，死狗见过么？

    死狗啥样我啥样！

    诶？

    不行，我得调整一下状态，

    我最近怎么总怼我自己......

    我还是带你去见见宿舍里那头死猪吧！

    “这么远来看我，太感动了，海老师。”江晓急忙说道，“你等我换身衣服，我们出去聊，我知道有家冷饮店，你等我昂，我马上出来。”

    海天青看着江晓的背影，安心的松了口气。

    他为什么从北江千里迢迢的赶来帝都？

    因为海天青的确担心江晓，尤其是923事件之后，海天青和江晓通了多次电话，关心江晓的心理状态、精神状况。

    虽然电话里，孩子表现出来的很好，但是海天青却一直很担心。

    5天前，江晓和他的又一次聊天中，突然邀请海天青来帝都玩耍，海天青想了又想，最终还是跟学校请了假，登上了前往帝都的航班。

    说到底，还是放心不下，他带了江晓一整年的时光，看着孩子一步步走上神坛、大放异彩，他真的不想江晓的成长过程中出现任何意外。

    另外，他也有点想念这三个小家伙了。

    海天青甚至还想着，反正这次假期充足，探访完这三个之后，可以去辽连市的北方国防科技大学看看，看看李唯一过得如何，不过那军校可不是帝都星武，那边是全封闭管理教学，想见一面，还真不是那么容易的。

    ......

    半个小时后，一家咖啡厅中。

    海天青很好奇江晓为什么换口味了，按理来说，串店、火锅店、路边摊才是江晓的最爱。

    哎，这孩子也变了啊，来大城市了，学会喝咖啡了。

    然而海天青又错了，江晓还真就没喝咖啡，点了一杯又一杯巧克力圣代，吃的海天青都替他觉得胃疼。

    两人聊了一下近况，不巧的是，他的另外两个学生被开荒军带着出去训练去了，倒是让海天青感到可惜。

    关于学生们的重要人生选择，海天青早就知晓，对于这三人踏上开荒学徒的道路，他并不感到意外，毕竟三人的家长都是开荒军。

    海天青只是为江晓感到担心，他再三叮嘱江晓，二尾的脾气一旦上来，谁都拉不住。

    江晓却是大手一挥，当即告诉海天青：她在外人面前是猞猁，在我面前就是只大猫。

    这话一出来，海天青当时就没敢接下茬......

    师生二人，在这环境优雅的包厢里聊了好几个小时，都未感觉到时间的流逝，直到晚上快到6点的时候，突然传来了敲门声。

    海天青本以为是侍者来看看这包厢有没有什么需要的，却发现江晓状态不对，这小子竟然屁颠屁颠的去开门了？

    “方老师，你好。”江晓打开门，“快进来。”

    海天青忍不住推了推金丝眼镜，视线中，一位佳人面含歉意，走了进来。

    “抱歉，路上有点堵车。”她的声音轻柔，表情更是温柔，穿着香槟色的连衣裙，踏着高跟鞋，高贵而典雅，那一头乌黑的披肩发，更具佳人风情。

    “这还没到六点呐，道什么歉呀，我们也刚到。”江晓急忙将方星云老师让了进来。

    “呵呵。”方星云盈盈一笑，她看到了桌上那7个空空的圣代杯子，这是刚到？你连干了7杯？

    方星云没有点破，也体现出了良好的教养，对着包厢中的海天青友好的点了点头。

    江晓脸一红，也知道被识破了，探出半个身子，对着不远处站立的服务人员招了招手：“麻烦帮我把杯子收一下，另外把菜单拿来一下。”

    江晓反身走回了包厢，却看到方星云已经坐在了海天青的桌对面。温柔美丽，落落大方。

    方星云显然知道自己是来干什么的，但问题是...海天青不知道啊！

    两人都是正座的沙发，江晓拿着一个小凳子，坐在了长桌的窄面。

    海天青看着面前气质高贵、温柔大方的女人，一瞬间，将江晓和他一个月以来的微信聊天信息全都串了起来。

    糟了！

    被套路了！

    这小子蓄谋已久！

    现在看来，那些莫名其妙、古古怪怪的话，全都是旁敲侧击！？

    海天青猛地想起五天前，江晓在微信里问出了一句：“你啥时候给我找个师娘啊？最好是实力强的，能带我飞的那种，我最近看上了一款铂金星珠，那次元空间太凶险了，你这小星河，我都不忍心让你带我去......”

    当时，海天青直接语音笑骂了回去：“我上哪给你找星海星空的师娘去？你有能耐你给我找！”

    也就是在当天晚上，海天青接到了江晓来帝都玩耍的邀请......

    “先生您好，您的菜单。”侍者友好的说道。

    江晓接过了菜单，开口问道：“你们店里，有没有能迅速拉近男女感情的点心？”

    方星云闻言，忍不住嗔怪的看了江晓一眼。

    而海天青...依旧处于懵逼状态。

    侍者脸上带着而职业性的微笑，没有回应。

    江晓翻开了菜单，一边翻着，嘴里哼着小曲：“我遇见谁，会有怎样的对白。我等的人，还在多远的未来~”

    方星云正用欣赏的目光打量着海天青，听到江晓的小曲，顿时转过头来，那美丽的眼眸一眨一眨的，煞是美丽。

    江晓又翻了一页菜单，继续哼唱：“我听见风，来自地铁和人海。我排着队，拿着爱的号码牌......”

    江晓转过头，看着这位明眸善睐的女子，对着她眨了一下左眼。

    老师！

    当年，是你们禁止我们早恋！

    如今，我江晓代表广大学生们以德报怨，带着你俩相亲！

    我不是要证明我的人有多好，我只是要告诉你们，这就是你们不早恋的下场！

    奶腿的，

    我可真是个强词夺理、颠倒黑白的小毒...呃，小红娘。






431 瞧谁不起呢


    一个来自华夏最北方省份城市，一个来自华夏首都帝都城。

    一个是高中实践课教师，一个是帝都星武大学教师。

    一个是星河巅峰（有待考量），一个是星海王者（有待考量）。

    呃......但是江晓丝毫不慌，因为海天青有一副英俊帅气的皮囊，和一颗温暖的心。

    前者，能吸引人。

    后者，能俘虏人。

    再说了，海天青怎么也是前逐光者，是全国总冠军教头，他是有一些光环和实力的。

    江晓吃了个蛋糕，直接拍拍屁股走人。

    怎么说呢，

    儿孙自有儿孙福吧。

    呃，不对！是...徒弟领进门，相亲靠个人。

    江晓打了个车，直接返回了帝都星武，在司机师傅热情的聊天采访中抵达了帝都星武大学，顺便跟对方合了个影，签了个名。

    江晓是名人，很出名的那种，哪怕是在帝都星武校园内，依旧有一些学生会来找他合影，去各个社交媒体上显摆。

    当江晓回到宿舍里的时候，顾十安正以万年不变的姿势，趴在窗口吸烟。

    而他床铺下方的学习桌上，一台笔记本还亮着，上面是一个搜索引擎。

    江晓瞄了一眼他搜的是什么，发现他找的是华夏《刑法》第二百三十四条，故意伤害罪。

    量刑标准：处三年以下有期徒刑、拘役或管制。

    致人重伤的，三年以上、十年以下。

    江晓差点没乐出声来，道：“我说，顾十安，你别说帝都星武大学了，就是咱们上高中的时候，也是要签文件才能入学的，大多数情况下，校方都是免责的，而且我们是星武者，有自己的一套标准，这法条不适应我们这类人群。”

    顾十安深深的吸了口烟，向窗外吐去，却是点了点头，道：“是啊，我们的刑罚比这只高不低。”

    江晓走了过去，从他身旁的窗台上拿起了一包假蛇，道：“小伙子，你的想法很危险啊！那可是开荒者，你想告开荒军？”

    顾十安摇了摇头，道：“我不是想告开荒军，我是想看看，如果开荒军告我的话，我要承担什么后果。”

    江晓：？？？

    卧槽！？

    纯爷们！真汉子！

    还是你牛逼啊！

    你这是要去怼秦望川？

    顾十安再次对着夜空吐了一口烟雾，转头看向江晓，道：“怎么样？试试？”

    江晓吓得打火机差点掉地上，他连连摇头，道：“我不怕十年有期，我怕谢阿拉的《弟子规》。”

    顾十安抿了抿嘴，脑海中浮现出了谢阿拉的蘑菇头、包子脸，他忍不住打了个寒颤，默默的点了点头，道：“那这事就算了吧。”

    江晓嘿嘿一笑，道：“我明天告诉秦望川，就说是谢阿拉救了他一命。”

    顾十安：“......”

    曾经，

    有两个罪犯，想要去揍人，后来他们被《弟子规》打败了。

    事实证明，圣贤书还是有必要学一学的。

    江晓走回了寝室，摆弄着顾十安的电脑。

    他和其他大学生不同，现在上大学的学生们，基本上是人手一本笔记本电脑，而江晓只有手机。

    顾十安的声音远远的飘了过来：“听说你想要参加世界杯？”

    江晓：“啊，是有这么回事，怎么，你想组队？”

    顾十安想了想，道：“我的实力与高学年的星武盾战差距太大了。”

    江晓道：“呦呵？不像你性格啊，前几天开荒学徒选拔赛时候那股舍我其谁的劲头跑哪去啦？”

    顾十安“哼”了一声，道：“这叫有自知之明，你以为我是白烨。”

    江晓笑呵呵的说道：“这不还有大半年的时间吗，要对自己有信心，难得在家门口举办一次哦，下一届的举办地点，已经确定是德国了，你还得跑欧洲去。”

    顾十安熄灭了眼，转过身，背倚着窗台，道：“你把日、韩称作家门口？”

    江晓挠了挠头：“走两步不就到了么。”

    顾十安没在这个问题上继续，而是开口道：“咱们学校备战世界杯的队伍只有三支，大多数学生和我一样有自知之明，哪怕他们身为宋春熙、戴沦的同届学生，都退出了选拔。

    有的不信邪的队伍，也是直接被学校拒绝了，他们没有备战世界杯队伍的福利，没有自我调控时间，只能跟随大部队去执行学校任务。

    你想参赛，想入驻这三支团队的任意一支，都是极其困难的，反倒是自己组建一支队伍靠谱一些，但同样，你自己组队，也不是件容易的事。”

    江晓点了点头，过去的一个多月时间里，他了解了这三支校方批准的三支备战世界杯团队。

    一支是戴沦、芈嫣率领的队伍。

    一支是宋春熙率领的队伍。

    另外一支团队......

    江晓的面色有些犹豫。

    顾十安的嘴角微扬，露出了那标志性的痞笑：“宋春熙和戴沦团队的竞争矛盾众人皆知，韩江雪在宋春熙的队伍里，你如果替不掉何旭的话，那你也不可能去戴沦的队伍。

    留给你的选项并不多，第三支队伍，那可是亲兄弟、双辅助战队，你能替下来谁？

    别告诉我你去要替输出位置，那样的队伍配置根本不合理，也不会有人陪你胡闹。”

    这也是当顾十安询问世界杯的时候，江晓下意识的回应是否要共同组队的原因，因为三支队伍，每个位置都算是一个萝卜一个坑，江晓很难插足其中。

    当然，这也是武耀第一次见到江晓时，给他介绍其他团队的原因。

    武耀介绍的那支团队，并未被校方批准，现在仍处于大四实践课期间，四名学员都是大四的学生，他们时长要外出任务。

    那辅助位置是个女孩，走的是纯辅助流派，与江晓的风格大相径庭，他倒是可以尝试一下。

    “组不好人，连校方的审批都过不去啊，我们学校也只有呈报三支团队的名额。”顾十安说出了问题的重点。

    是的，不是谁想参加世界杯选拔都可以的。

    非常现实的是，国家只给了帝都星武三支团队的参选名额。

    江晓无论是自己组队，还是去武耀小姐姐介绍的团队，先要过学校这一关，然后要将学校已经批准的三支队伍中的一支拉下马。

    而帝都星武的名额还算是多的，算是第一档次的，和魔都星武一样，同为三个团队的参选名额。

    剩下其他的地方星武大学、军校等学校，均为1~2支队伍不等。

    华夏大地幅员辽阔，学校众多，国家也不可能把所有学生挨个过一遍筛子，所以让学校内部先“过筛子”，然后把最好的拿出来，国家再从这几十只队伍里，挑选出来合适的8个人、合成2个队伍当主力，去征战世界。

    选拔方式，的确是从队伍里挑单人入选，话虽然是这么说，但是你个人能力再强，走不到选拔赛后期，你少打一场就少一个推荐自己的机会，这是很现实的事情。

    而且相对于团队来说，最终组成队伍的8人，还真不一定是各职业能力中最强的，毕竟这是团队出征，国家挑选的一定是团队学员，能揉在一起、配合更好的学员。

    而帝都星武第三支团队，那对辅助兄弟在这方面就比较出彩了，他们可是真正的团队学员！

    两个人就是半支团队！

    嗯...这话真讲理。

    兄弟俩有着旁人无法媲美的默契，合作起来接近完美，这两个人参选，应该只有两种结果。

    要么是因为实力问题，或者是队伍职业配备的问题，双双落选。

    要么，兄弟俩可能会携手入选！

    世界杯备战学员里，单个拎出来兄弟一人与其他辅助比较的话，是不占据优势的，应该不会出现单人入选的情况。

    前思后想，江晓头都大了，索性说道：“组不出来队伍，连第一关都难过去，那我就去担任参赛！”

    “咳咳，咳咳......”顾十安刚点燃一根烟，就被呛了嗓子，仿佛听到了天方夜谭一般，傻傻的看着江晓，道，“单...单人！？参赛？你？辅助？”

    顾十安那一副看傻子的模样，让江晓极其不爽。

    啪！

    江晓一手拍在桌子上：“叫什么辅助？叫爸爸！”

    顾十安：“......”

    江晓转头看向了电脑，手指噼里啪啦的敲着键盘，搜索着帝都星武单人选拔赛的规则。

    江晓一边看着，嘴里还不满的喃喃着：“一群弟弟！是时候让世界感受痛...呃，感受我毒奶大王的单挑实力了！”

    马的，

    敢瞧不起我！

    看我单枪匹马，征战世界杯！

    把夏家刀法九九八十一式，全都给补齐喽！






432 反思与针对性提升


    江晓坐在顾十安的桌前，查找了不少资料。

    历年历届，辅助参加单人赛的不是没有，但是数量很少，而且辅助学员的最终排名都很低。

    这里不得不说一个问题，和战系、法系的星武者一样，每个星武者自身携带的独特星图，都有其亲和的星技。

    韩江雪的白色焰火星图亲和法系，夏妍的双手重剑星图亲和战系。

    强行让夏妍去吸收法系星技，也能吸收到，就比如说她拥有比较纯粹的法系星技“爆炎”，但是她用出来的效果和韩江雪用出来的效果，简直是天差地别。

    而且，如果在同资质的情况下，夏妍要比韩江雪浪费更多的星珠才能吸收到“爆炎”。

    江晓一直在法系、战系上面讨论，却是从来没在辅助身上讨论过这个问题。

    由于江晓拥有内视星图的关系，所以他吸收任何星技的概率都是百分之百。

    但是其他辅助并不同，那些辅助只是亲和辅助流派，无论是吸收法系星珠还是战系星珠，都要比其本职业选手付出的更多，才能收获到星技。

    最关键的是，辅助使用出来的效果还会大打折扣。

    典型的例子就是全国大赛上，帝都星武的辅助李源，那扔出来的攻击型星坠，其力道、速度都是大打折扣，就连江晓这个星云期的小喽都能闪躲开来，更别提伤害输出能有多高了。

    同理，江晓用出青芒，和夏妍用出青芒，给人造成的伤害也不相同。但由于青芒是黄铜品质的星技，伤害本就不怎么高，所以看起来差距并不大。

    更何况江晓的青芒可以升级，非常完美的补足、并且全方位超越了战士职业的青芒使用者。

    这也是造成了世界杯单人赛上，辅助一系的凄惨状况。

    以全世界所有国家的角度出发，辅助在世界杯中所拿到的最好成绩就是第八名。

    而且这一记录还要追溯到上个世纪七十年代末。

    那个时候，世界杯参赛队伍很少，全世界只有16个国家参赛。

    而后，随着时间的推移，各个国家的大学生进入世界杯的舞台，就再也没在八强中看到辅助的身影了。

    别说前八...随着参赛国家的增多，在各国法系、战系疯狂的冲击之下，就连十六强都很难找到辅助的身影！

    近二十年，成功闯入16强的只有两位辅助选手，03年有一个埃及学员，07年有一个塞内加尔学员.

    两位学员都来自非洲，都是被世人吹上天的神级辅助。

    但是再怎么“神”，也就止步十六强了。

    三十二强，是可怜兮兮的辅助学员的归属区域。

    可以看出，三十二强几乎是辅助的极限了。

    这里要重点强调一下，

    千万不要认为三十二强的名次很低，在世界杯这样最顶级的赛场上，你的对手，都是各国最顶尖批次的星武学员。

    作为一个辅助，能闯入三十二强，就代表了这是一只强大的战斗奶！

    随随便便拎出来一个进入三十二强的辅助，绝对都是可以单人灭队的选手。

    辅助这一流派，有控制、有续航，按理来说成绩并不应该如此惨淡，导致这一切发生的原因，归根到底就是输出问题。

    辅助学员太容易被克制了，那在辅助手中大打折扣的输出星技，有的甚至都不能破开战系的防御......

    想要通过纯粹的辅助类型星技让敌人失去战斗能力，嗯...只能说是很困难。

    征战单人赛的星武学员，几乎都是有一套自身完整的生存体系的。

    当然，并不是所有的参赛学员都能做到这一点，但是大浪淘沙之后，站在全世界最顶端的前三十二强学员，绝对都能做到这一点。

    更让辅助们雪上加霜的是，法系这一派别里，同样有法系的控制类型星技。而战系的派别里，盾战中也有本职业的辅助星技......

    辅助的定位本就是团队职业，人数又稀少，走到哪都是大爷，都是让别人供着哄着的存在，你为什么非得单打独斗去找虐？

    因为...我特么有受虐倾向啊！！！

    江晓看着新闻上的非洲兄弟，看着他们的战斗视频，忍不住一阵龇牙咧嘴，真他妈强！

    是的，我很毒。

    但这尼玛...这两个仅有的十六强辅助大神，这...这哪是辅助啊？

    这是披着辅助的外衣的战系吧！？

    这俩货简直就是铁阎罗、活金刚！

    顾十安走了过来，看着江晓正在观看的视频，脸色也是一阵阵的变幻，看着辅助如此刚猛的战斗，顾十安甚至觉得自己没脸自称为盾战-力战了。

    “我滴妈耶，没有正常点的么？”江晓关掉了视频，找到了09年一个法国队进入三十二强的辅助学员，这是一个瘦瘦小小的法国妞，可算是正常点了。给对方狂砸负面状态，给自己不断增益状态，打的是消耗战。

    江晓半晌才憋出来一句话：“辅助系参加世界杯单人赛也太吃亏了吧。”

    顾十安深以为然的点了点头：“世界杯单人赛，到底还是战系称王的时代。”

    星河之下，无论单挑还是团战，全球各地几乎都是一样的情况，法系称王。

    但是一旦迈过了星河的门槛，随着身体素质大大提高，战系后来者居上，与法系平分秋色。

    虽然迈过星河门槛，法系和战系的身体素质都有质的提升，但是相对于更依赖身体的战士来说，他们从中获益的，远比法系要多的多。

    所谓的平分秋色，也是在各自领域中称王称霸。

    团队赛，由于战术地位和人员配置问题，法系依旧是当之无愧的王者，是团队的绝对核心。

    而单人赛，由于上述问题，战系称王。

    用事实说话，近10届世界杯中，3届盾战-力战冠军，3届敏战-斗战冠军，2届敏战-刺战冠军，2届法系冠军。

    战系占其八，并且以盾战-力战，敏战-斗战为尊。

    “嗯。”江晓轻轻的点了点头，如果是战系为尊的话，反而是比较契合江晓的路线的，他的一身刀法、匕首、拳脚技艺，以及带“毒”的辅助星技，都可以支撑他走战系路线。

    而江晓哪怕是拥有内视星图，他现在也面临着其他所有辅助都面临的共同问题：输出不够！

    江晓没有一锤定音的进攻型星技！

    力挽狂澜？扭转乾坤？

    江晓完全可以！

    但他身边需要配备一杆重炮，像韩江雪这样的星武重炮。

    江晓可以将上天入地、翻江倒海的龙，控的它乖乖盘在山脚下、一动不动。

    但这也已经是江晓所能做到的极限了，龙的确是盘着，但它依旧是龙，如何将它碎尸万段、赶尽杀绝，江晓做不到，他需要韩江雪的重炮，或者是夏妍的屠刀。

    如此看来，第八颗星槽，需要仔细研究，好好琢磨了。

    但江晓除了缺乏重武器输出之外，他还有一个弱点，他缺少净化类型的星技。

    既然要参加单人赛，没有净化，那江晓便构不成一个完整的“生存体系”，一旦被针对，江晓首轮就能出局。

    江晓已经打定主意，在第九颗星槽上吸收星宠了。

    星宠对于一名星武者来说，帮助实在是太大。

    先不说你的星宠有何星技，单单说星宠与你共享的星力，仅这一条，就是江晓梦寐以求的。

    想想当初的炎判所，那暴躁的巨魔炎师，扔铂金品质的天坠陨火，前前后后持续了十分钟不止，而且这还是它被打断的情况下，如果它不被打断，他能扔多久？

    巨魔炎师的星力厚到什么程度？

    现在，江晓一发时空之隙、一发祸影之墟，星力几乎就被抽空了。但如果江晓的星图中有一个巨魔炎师，他是不是可以全场闪烁，神出鬼没？

    铂金段位的白山雪羽，显然是非常理想的星宠，血高防高星力厚，兼具自然系法抗和输出重炮--铂金冰咆哮。

    这似乎能够完美解决江晓的输出不足，但问题是，世界杯不允许召唤宠物出场，也就是说，它可以藏在你的星图里，源源不断的为你提供星力，但却不能出来帮你御敌。

    江晓轻轻的叹了口气，认识到自己的不足，理清问题所在，有针对性的去弥补，倒也是件好事。

    三点：净化、输出，以及星力总量。

    在内视星图的帮助下，解决了这三个问题，江晓自认为他有资格站在世界杯的舞台上。

    其他方面，江晓基本算是合格。

    他有防御和各系抗性（忍耐）、有续航（钟铃、眷恋、逆流之光）、有消耗（眷恋、逆流之光）、有控制（祝福、沉默之声）、更有切入和逃出（时空之隙）。

    江晓虽然可用的星槽不多了，但是只要最后的星技选择搭配得当，是可以自成生存体系的。

    江晓在给自己暗暗打气，而身后的顾十安，越看世界杯赛事视频，就越是有自知之明。

    “这简直就不是人该参加的比赛。”顾十安皱着眉头看着视频，“谁不想为国争光啊，但我要是去了，根本就是丢人现眼去了，回来不得被国人给喷死......”

    顾十安倒是想多了，他轮不到国人去喷，因为在选拔赛的时候，他就能被淘汰下来......

    此时此刻，江晓还没有意识到，除了以上他总结出来的、需要针对性加强的三点之外，还有一个最大的拦路虎挡在他的身前。

    舆论。

    现代社会，千万不要低估社会舆论所能造成的影响。

    参加世界杯、单人赛，不仅仅是你个人的行为，这更是国家层面的比赛。

    国家队单人出征的名额只有8~10人，最多有2名替补。

    全国范围内，只有区区8人能正式参加世界杯个人赛，换做是你，你愿意一个毫无前景的辅助职业，去占据一个名额，替你的国家参加单人赛么？

    最多三十二强？

    而且这还是极其理想的情况，就你这点能耐，配得上三十二强吗？

    要去参加，必然是盾战力战、敏战斗战去参加！

    除非有极其优秀的法系选手，否则的话，连法系都不该去参加单人赛！






433 一颗糖果


    江晓和顾十安各怀心事，在寝室里待到晚上八点半，便启程前往帝都星武体育场了。

    秦望川是一个魔鬼教练，也许还兼具夜猫子属性，他的训练，都是在夜晚展开的，凌晨时候，江晓等人才能解散。

    秦望川说的也很明白，他给江晓以及顾十安布置的任务，就是让他们一次次冲破身体极限。什么时候突破星河期了，什么时候才能进行下一阶段的训练。

    江晓对这样的训练方式持怀疑态度，如果不是他拥有祝福星技、每天回去之后修复身体的话，别说训练了，估计这身体早就垮了。

    万幸，这几天帝都星武的学生们出行任务了，否则的话，两人第二天还要去上文化课，那真的很辛苦。

    秦望川给江晓和顾十安下达的任务也很简单：

    江晓：跑死。

    顾十安：在江晓跑死之前，领先江晓10圈以上。

    江晓只是星力达到了星云巅峰，实际身体素质，还是在星云中期晃悠。

    而作为真正的星云巅峰顾十安，其身体素质的确是要比江晓强很多的。

    开荒军对开荒学徒的培训非常具有针对性，原本在入选学徒队伍的时候，还是以4人小队的方式组建的，而现在，整个帝都星武只剩下了江晓和顾十安这两个人。

    比较丢人的说，也只有江晓和顾十安是星云期的小喽。

    其他的10名开荒学徒，全都是星河起步，现在10人重新组队，五人一组，跟着开荒军外出培训。

    开荒军虽然说是入选学徒的标准，潜力占据着评选的大部分比重。

    但实际情况是，学徒之中只有2个星云期学生，却有10个星河霸主。

    也许开荒军依旧摆脱不了挑选即战力的风格，但讲道理来说，星力境界和潜力也是可以能划等号的。

    在今晚的训练开始之前，江晓特意问了一下秦望川，这个世界上有没有那种兼具净化与输出星技的星珠。

    网上能找到的就不用说了，江晓心中自有定论，关键是江晓想要问那些他接触不到的、甚至是闻所未闻的星珠。

    倒不是江晓喜欢珍贵的星珠，而是他需要仔细比较，找出兼具两项功能的最理想星珠。

    秦望川示意江晓做准备活动，也听出来江晓想要提升自身实力的意思，便表示回去查查资料、问问同事。

    在江晓活动关节，做热身运动的时候。

    秦望川开口询问道：“你想要输出和净化兼具的星珠，其星珠品质可能很高，但星技品质却很难兼具，不能分开去吸收各自效果较好的星技？”

    江晓无奈的回答道：“我的星槽太少了，只能去想一星双技。”

    秦望川当然知道江晓钟铃和承印、眷恋和曙光是一星双技，开荒军选择江晓，当然是经过全方位的调查的，对于已知的信息，秦望川了如指掌。

    但是秦望川对江晓的想法依旧持悲观态度。

    秦望川摇头道：“你的九星图也许对辅助类别星技极为契合，但净化和输出并行，你吸收的大概率只可能是净化，输出星技不会青睐你。”

    说实话，净化类星珠本就稀有，那么兼具净化与输出的星珠，更是少之又少。

    按事实说话，江晓来这个世界这么久，走南闯北，接触了这么多辅助类星珠，其中有几个是净化的？

    只有全国冠军的奖励――白山迷雾星珠拥有净化功能！

    其他的星珠要么是控制，要么是治愈、回蓝。

    星兽也是分类别的，一个拥有净化星技的星兽，大概率会是辅助类别，很难再有输出星技。

    哪怕是真的有二者兼具的，这类辅助星珠大概率是高品质净化星技，低品质输出星技，其输出伤害犹如鸡肋，只能说是聊胜于无。

    秦望川哪里知道江晓能够提升星技品质的事情？

    而江晓又不可能跟他说，

    所以，以秦望川对于江晓目前情况的理解，认为江晓是想要有一定的战斗力，毕竟江晓的星技搭配比较合理，足够支援团队和自身生存。

    自然而然的，秦望川的思路就调整成为了高品质输出、低品质净化的星珠。

    而调整了思路之后，按照江晓的要求，秦望川只能在契合盾战-力战那类的星兽星珠里去找。

    但这也的思路让秦望川更加悲观了，毕竟...秦望川认为江晓极大概率会吸收到低品质的净化星技，至于高品质的输出星技...应该会泡汤。

    秦望川虽然表面上不动声色，但内心里陷入了挣扎，如果找不到还好说，如果真的找到了，应不应该告诉江晓？

    在秦望川的角度看来，这样的行为几乎等于误人子弟。

    所以...还是应该把思路调整回来，高品质净化、低品质输出。这样的话，按照契合程度来讲，起码江晓大概率能吸收到强力的辅助星技。

    ......

    开荒军・秦望川这边，江晓不能说实话，但是守夜军・二尾那边，江晓一句简单的话，二尾就懂什么意思。

    你别管星珠品质多低，星技品质多低，只要两者兼具，就能列入我的筛选名单之中。

    品质低，我不怕，我能升级。

    重要的是星技种类，必须全！

    也正是在这一次，师妹殷妮，终于听到了九尾开口说话。

    殷妮有一双能撕破黑暗的双眼，更有一对听觉灵敏的耳朵。

    在师父二尾与师哥九尾的旷野切磋战中，伫立在山崖之上的殷妮，听到了九尾淡淡的话语。

    让殷妮感到惊讶、并且钦佩的是，两人的战斗如此焦灼，但九尾的语气如此平淡，仿佛并不处于激烈的战斗中似的，更像是睡觉前的喃喃低语。

    她听到了，九尾，想要寻找兼具净化与输出星技的星珠。

    师父二尾淡淡的“嗯”了一声，便再无回应，两人依旧在激烈的切磋打斗，师父二尾那手中的一杆长枪，与九尾那钢铁巨刃不断的擦出刺耳的声响，甚至有点点火星掉落。

    殷妮激动的看着这一场切磋，仅从技巧上来说，她发现，九尾是占据着上风的。

    但有句话说得好：一力降十会。

    九尾最终还是败了，竟被二尾的长枪将巨刃挑飞。

    九尾的反应更让殷妮赞叹不已，几乎没有任何迟疑，手从腿侧一抹，脚下一崩，欺身而上，匕首亮出了锋利的獠牙。

    但师父二尾无论是反应还是力量，都碾压了九尾太多太多，一把握住了九尾的手腕，阻止了对方进攻的同时，顺势就是一个擒拿，直接将九尾单臂反剪、单膝跪压着按倒在地。

    二尾松开了九尾的手腕，轻轻拍了拍他的后脑，缓缓站起身：“休息一下吧，你累了。”

    山崖之上，殷妮瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的师父。

    她从来没见过师父如此温柔的一面！

    当然，二尾依旧是面无表情、声音依旧低沉沙哑，气质冷冽，一如既往。

    但是听听这内容！

    哪怕是简简单单的一句话，针对于二尾这个人来说，已经是很高级别的关心了！

    起码殷妮和斐薛两个学徒，从来没有过这样的待遇！

    九尾默默的爬起了身子，跟着二尾走回了山崖之上，回到了自己的帐篷之中。

    在这暗无天日的厄夜山里，没有白天与黑夜之分，三徒一师也是以轮班值守的方式，倒班休息。

    而在轮到殷妮值守营地的时候，她耐心的等待了一个小时之后，便偷偷溜进了九尾的帐篷。

    殷妮讨厌九尾，讨厌的是他的沉默寡言。

    殷妮不想成为九尾这样的人，在这四人组中，她只能和斐薛说话聊天，师父二尾，是她不敢去触犯的，但是她愿意尝试着去接近九尾。

    她并不是想要改变九尾这个人，而是想要改变九尾与她的相处模式。

    她不想要在战场上单方面的与九尾交流，她想要和九尾正常的沟通，如果借着这个引子，能改变两人的相处模式，殷妮求之不得。

    所以，她来了，她慢慢的掀开了九尾的帐篷，迎接她的是一柄锋利的匕首。

    “咕嘟。”殷妮咽了口唾沫，一手轻轻的按在匕首上，缓缓的向下压。

    而眼前这个带着面具的青年，当看清来者之后，也并未作出任何过激的举动。

    “小，小九......”殷妮悄声说着，有点迟疑，“我并不是故意要偷听你和师父的对话，但是，我，嗯，我知道有一种稀有的生物，兼具你所需要的两种星技。”

    殷妮的视线中，九尾缓缓的坐了回去，面具之后，那一双眼睛幽幽的盯着她，依旧没有回应。

    只见殷妮手中星力汇聚，一颗淡蓝色的星力糖果出现在她的手心里。

    “喏。”殷妮走进了帐篷，将糖果递在九尾的面前。

    然而她的小九依旧没有任何动作，不声不响，像是个死人。帐篷中的空气仿佛都凝滞了，让人喘不过气来。

    殷妮深深的吸了口气，道：“我来自八闽省，在八闽大地的鹭岛市，梵天寺周边，有一个特殊的异次元空间，并不对外开放，其中有一种叫做泪灵的生物，兼具群体净化与群体输出的星技。”

    面具之后，九尾沉默良久，哑着嗓子说道：“谢谢你。”

    殷妮又惊又喜，她终于面对面听到了小九的声音。

    然后，就没有然后了。

    她的小九就这么安静的坐在那里，一动不动，面具后一双眼睛，默默的看着她，也不说送客，但表达的应该就是这个意思。

    殷妮却是再次向前伸出手掌：“喏。”

    九尾低头看着她手心里的糖果，显然很犹豫，十几秒之后，他伸手拾起了糖果，再次低声道：“谢谢你。”

    殷妮面色一喜，道：“你...今年不到二十岁，对么？”

    九尾默默的点了点头。

    殷妮坐在帐篷里，双手抱着膝盖，好奇的看着九尾，道：“你是哪里人？听不出来口音哦？”

    我去，这妞......

    非得逼着我说一句“你瞅啥”？

    殷妮撩了撩额前的刘海，悄声道：“我从未见过你使用星技，无论是战斗还是训练，你是...故意这样的么？”

    小姐姐呦，

    你别再问了呀，

    再这么聊下去......

    我要是忍不住说出几句骚话来，我这人设就崩了呀！






434 小九小九


    “小九小九，你是盾战还是敏战呀？”

    “小九小九，你为什么要来参加守夜军培训呀？”

    “小九小九，你有女朋友嘛？”

    “小九小......”殷妮的话语戛然而止，她的眼睛微微瞪大，猛地转头向帐篷外看去。

    而在那帐篷之外，正有一道漆黑的人影默默的伫立着，也不知道她在那里站了多久了。

    正是殷妮最怕的人――二尾！

    由于二尾的身材巨大，所以此时的她，站在帐篷门口，只露出了大半截身子，从内部向外看去，在这漆黑的夜色里，她就像是一具无头尸体一般。

    殷妮的面色瞬间惨白，急忙想要逃出去，却发现帐篷只有一个出口，正被那可怕的人挡着。

    “小九小九...救，救我。”殷妮的声音中带着一丝颤抖，手足无措，不知道怎么办才好。

    江晓默默的把匕首递了上去。

    殷妮：“......”

    这是什么意思？

    小九这是要让我杀出去？

    哇...这个人......好强啊！

    这是要鼓励我欺师灭祖啊！

    问题是我打不过她呀！师父一只手就能把我捏碎了啊！！！

    “滚。”帐篷外，传来了二尾沙哑的声线。

    殷妮吓的一哆嗦，一声都不敢吭，低着头爬了出去。

    前些日子，她刚说完师父不骂人，今天，她就被骂了。

    虽然只是简简单单的一个字，但是却让殷妮如坠冰窟，殷妮从她身旁爬走的时候，甚至有些害怕师父会下杀手，直接把她给宰了。

    那种阴厉暴戾的气息，的确是给殷妮留下了严重的心理阴影。

    江晓并没有说什么，他自己本就是学徒，没资格指导师父，二尾如此严厉，可能那个小妮子最近这段时间的所作所为，让二尾很不满吧。

    二尾在帐篷外伫立良久，目光锁定着殷妮，看到她去值岗之后，又盯了一会儿，才弯下腰，走进了帐篷之中。

    江晓掀起了面具，将淡蓝色的糖果扔进嘴里，入口即化，清新果味，唇齿留香。

    江晓一边吃糖，一边看着坐在自己眼前的二尾，非常确定，这糖果是柠檬味的。

    我恰了柠檬，你嘞？

    “去更远的地方守夜，直到听不见为止。”二尾哑着嗓子说道。

    江晓愣了一下，随即反应过来，二尾应该是在和殷妮说话。

    厄夜山异次元空间，并不像它的名字这样令人恐惧。

    实际上，这里的生物大都是白银段位的，而且它们的活动范围大都在地底的洞穴之内。

    所以，江晓才敢一人脱离团队，去那无垠旷野中独自修习。所以，二尾才敢让殷妮孤身一人离开营地。

    之前殷妮就对斐薛说过，这里的生物等级不高，并不危险，疑惑什么时候才能进入下一阶段修习。

    二尾之所以带他们来厄夜山，主要还是磨练心性。顺便，她也能和江晓安心修习，对练。

    “还有两个月，你便放假了。”二尾淡淡的开口说道。

    江晓点了点头，大学的半个学期大概四个月，现在帝都星武的考试周安排已经出来了，从日期上来看，还有不到两个月，江晓的大一上半学期就会结束。

    大一的前半段，对于江晓来说，可谓是是多姿多彩。

    开学即入狱，黑岩山之苦，世界杯队伍风波，923炎判所事件，开荒学徒选拔。

    截至目前，江晓特别希望自己的学习、训练生涯能安稳一阵。

    “你要的地槿者星珠，我这边来消息了，等你放假之后给你。”二尾开口道。

    江晓心中一喜：“谢谢。”

    二尾却是伸出了手掌，轻轻的按在了江晓的头上，一双丹凤眼静静的看着江晓，眼中尽是赞叹。

    她对江晓的欣赏是与日俱增的，每看他认真刻苦训练一天，二尾对他的欣赏就多一分。

    不是每个人都有这样的毅力和决心的，也不是每个人都能吃这种苦、忍这种痛的。

    二尾：“假期怎么安排。”

    江晓想了想，道：“我打算去雪原，继续去灌星珠，钻石青芒、钻石忍耐，会让我在世界杯立于不败之地。”

    二尾沙哑着嗓子：“也会让你的人生立于不败之地。”

    被二尾这种星海王者夸奖，江晓还是非常受用的。

    他不好意思的挠了挠头，却忘记了她的手还搭在上面，索性将她的手拿了下来，玩着她的手指，将她的手指肚想象成大猫的柔软肉垫。

    江晓道：“你呢？还在这里吗？”

    二尾：？？？

    江晓的呼吸微微一滞，明显感受到了二尾的诧异与不满。

    江晓想了想，也反应了过来，急忙说道：“你别误会，我还是跟着你的，我本体去雪原就行。我现在的星力总量还算可以，能够自主灌星珠了，我刚才的意思是，咱俩还在这里对练？”

    二尾道：“我带你去雪原，你一个人去，我不放心。”

    江晓无奈道：“最低级别的雪原，你有什么不放心的。”

    二尾的语气逐渐加重：“我说，我要带你去。”

    “好好好，去去去。”江晓连声说着，轻声安抚着眼前的凶兽。

    过了好一会儿，江晓感觉二尾恢复正常了，便弱弱的询问道：“那你的这两个徒弟怎么办？解散？也放假？”

    二尾缓缓的爬起身子，道：“坚守在这里，忍受不住，就离开。”

    二尾弯腰走出了帐篷，伫立在门口，舒展了一下身体，沙哑的声线飘了进来：“而且我不会告诉他们，我们离去多久。”

    江晓面色古怪，看着帐篷外的无头尸体，心中有点发寒。

    这个女人好狠的心！

    如果告诉两位学徒，他们出行两个月之后，就会重返厄夜山的话，起码这两个学徒还会有些盼头。

    但是不告诉这俩孩子的话，对于学徒来说，其内心会是怎样的煎熬？

    谁知道师父是出门一天？是一年？还是十年？甚至是把他们永远遗忘在这暗无天日的厄夜山？

    这样的坚守是否有意义？是否能换来一丝成果？

    二尾：“当作是对他们的考验，你我回来之时，如果他们还在，便进入下一阶段，向地底进发。”

    “呃。”江晓微微咋舌，他知道这代表了什么。

    厄夜山的圣墟是开在地底的，这里的大部分守夜军，也是一直守在地底的。

    那里更加黑暗，闷热，空间狭窄。

    人们以为这暗无天日的孤寂厄夜山就足够苦了？

    当他们向地底进发之后，他们一定会怀念这片广阔的星空，这清新的空气，这无垠的旷野。

    一间房子，有没有窗户，给人的感觉都是天差地别。更别提“深井矿洞”和“广袤天地”的区别了。

    守夜军，吃的就是这种苦，忍的就是这种罪。

    江晓能清晰的比较出来，守夜二尾，带的学徒，首先磨砺的是学徒的心性，着重强调精神意志和心理素质。

    而开荒带的学徒，练得就是身体，就是技战术配合，学的就是冲锋陷阵、直捣黄龙......

    “唉......”江晓心中叹了口气，大一还有两个月结束，寒假还有两个月时间，这样算来，可怜的殷妮和斐薛，还要在这里待四个月！

    而且他们还不能出去，等假期过后，二尾回来之后，他们还要往深层洞穴里面去，又不知道要驻留多久，才能算得上真正的守夜人。

    几个小时之后，江晓正在熟睡中，突然听到了一声轻响。

    “嘘～”

    江晓猛地睁开双眼，傻傻的看着一道窈窕的身影走了进来。

    面具之后，是江晓目瞪口呆的模样。

    这妞胆子真大啊！

    挨打不记着疼？竟然还敢来？

    “小九小九，别睡了，陪我玩，我给你糖吃哦。”

    “小九小九，你竟然是逐光者，好厉害！”

    “小九小九，你长的好不好看呀？”

    “小九小九，你好歹回应一下啊，你就这么不喜欢和我说话嘛？再不说话，我可就走了哦？”

    殷妮蹲在江晓面前，睁着美丽的大眼睛，一边玩着手指，一边低头好奇的看着江晓。

    她说了走也不走，列开架势就是要等江晓开口。

    而江晓盘腿坐在地上，仰着头，面具后，一双眼眸默默的盯着殷妮，列开架势就是不说话。

    两人就这么大眼瞪小眼，帐篷里的气氛极为诡异。

    很好！

    接下来，就是比谁寿命长了！






435 挂科是什么？


    接下来的两个月时间，无论是对于诱饵江晓，还是本体江晓，都非常枯燥，也非常充实。

    江晓始终认为，像秦望川这样的训练方式，他根本不需要教师指导，一路跑到死就完事了，没什么技术含量。

    但是江晓并没有提出疑问，因为...开荒学徒还有一项比较不错的福利，那就是“食补”。

    和减肥、健身一样，一些人吃减肥餐、营养餐，以及各种辅助增肌的食品。

    开荒军也是这样对待江晓的，身体素质的提升不仅仅要靠锻炼，也需要合理的食物搭配。

    而开荒军提供的午餐和晚餐，更是由星武厨师特制的，食材很重要，但是星武厨师用星技烹饪出来的更重要。

    江晓知道，那所谓的星武厨师应该是和学校里瓦罐汤的田厨师一样，都有着一手独家秘方、特殊星技。

    不可否认的是，江晓正是长身体的时候。在吃这上面下功夫，是很正确的。

    在秦望川的魔鬼训练以及优秀餐食的照料下，这两个月来，江晓能感觉得到自己的身体素质不断提升，身体强度应该进入星云后期了。

    事实上，从星云中期突破星云后期，并不是江晓最开心的，因为这是他应得的。

    让他尤为开心的是，他的身高长了1厘米！

    虽然只是179cm，还没有突破一米八的大关，但是江晓的身高已经和韩江雪持平了！

    这对于江晓来说可是不得了的大事。

    从此以后，他终于可以不用抬眼看韩江雪了。

    至于她穿高跟鞋什么的，嗯...另算。

    有朝一日，江晓要是能低头亲吻小江雪的脸颊，那画面得多么和谐？

    想想就觉得刺激！

    上苍啊，再赐我3厘米吧，让我比夏妍高，我就算是人生圆满了。

    开荒学徒的训练生涯是无比枯燥的，秦望川的训练非常有针对性，列开架子就是要提升江晓和顾十安的身体素质，连一丁点的实战训练都没有。

    据秦望川说，一切开荒的技战术等理论知识，以及队伍配合、战斗技巧等等，全都是下一阶段的学科。在本阶段，就是冲上星河。

    冲不上去，永远无法进入下一阶段，更不可能成为一名开荒军人。

    相比于江晓和顾十安来说，韩江雪和夏妍的学徒生涯就非常的多姿多彩了，她们的硬指标过关了，所以一直在学习开荒军的战斗思路、套路，去历练的地点也是各种各样的异次元空间。

    大一的上半学期，江晓基本上就是在学校的文化课，以及锻炼身体中度过的。

    而自从成为了开荒学徒之后，宋春熙的那个死对头戴沦，再没有出现在江晓的眼前。

    不知道这位副主席有没有后续的动作，也不知道他是否在密谋着什么，总之，江晓的大一上半学期生活，即将结束。

    几个月的充实训练，让江晓受益匪浅，转眼间，已经是2017年1月初了。

    圣诞、元旦之类的，对于江晓等人来说，等于没有。

    哪怕是元旦当天，江晓照样训练的跟死狗似的，是被顾十安拖回的寝室......

    虽然是开荒学徒，不跟随学生们进行实训课训练，但是文化课还是一同进行的，也是必须要考的。

    学校从1月7日开始正式停课，给学生一周左右的备考时间。

    从1月13日开始，一直到1月19日，将会有为期一周的“考试周”。

    由于开荒军和帝都星武是联合教学，所以在沟通商议之下，外出历练的星武学徒们都赶了回来，他们不仅回来了，而且开荒军为了照顾考试，也给他们放假了。

    从7号到19号，整整两周的时间，开荒学徒无须训练，只需要配合学校做好备考、与考试安排。

    由于开荒学徒出行历练，与学校组织学生出行历练的时间重合，所以，在这半学期内，江晓几乎是每两周就要与韩江雪告别一次。

    只有江晓和顾十安两人留校训练，然后等韩江雪几天之后归来上课，这种日子是江晓没有想过的。

    而韩江雪每次归来，江晓都能感觉到她身上发生的一丝丝变化，如果从半学期的角度来讲，小江雪比入学的时候更加成熟，也更冷傲。

    江晓不知道死在她手中的亡魂有多少，江晓只是能切身感觉到她那强大的气场。

    这种虚无缥缈的东西，在韩江雪身上展现的却异常明显，当她的眼神冰冷下来，周围的温度都会骤降。

    反倒是夏妍没什么改变，两个月以来，她一如既往的脾气火爆，也一如既往的英姿飒爽。

    可能是跟她疯疯癫癫的性格有关吧，艰苦训练生涯，并没有给她带来多少心态上的改变。

    果然，没心没肺、疯疯癫癫的人，才能活出真我啊。

    虽然开荒学徒并没有耽误多少文化课，但是在学习与战斗中不断的切换，的确造成了不小的影响，所以众人要利用好这一周的备考时间，去面对下一周的期末考试。

    挂科是不被允许的，周星河导员的警告还萦绕耳旁。

    此时，1月7号，

    帝都城大雪纷飞，三人组再次聚首，在学校食堂的二层，吃着热腾腾的砂锅，看着窗外的大雪纷飞。

    夏妍的嘴里还嘟嘟囔囔着：“小皮，赶快星河呀，老师说了，我这把亡命刀，要等你星河期才能拿到。”

    江晓脸上写满了问号。

    这倒是夏妍从来没说过的，啥情况？

    夏妍放下筷子，一手拄着脸蛋，道：“我的亡命之刃星技，在我出行历练的时候，根本就没派上几次用场。用一次，刀就得碎一次。”

    江晓理所当然的点了点头：“然后？”

    夏妍瘪着嘴：“我跟开荒教师讨论了很久了，他强烈建议我原装原配，用亡命刀去配合亡命之刃星技，

    用别的刀的话，很有可能连第二次冲刺都用不出来，刀具就会碎掉，还是原配的靠谱一些。”

    江晓：“有道理，然后？”

    夏妍继续道：“而且铂金的亡命刀还附加了特殊效果......”

    江晓伸手在夏妍面前晃了晃，道：“这些我都知道，我是在问你，你的亡命刀星技，跟我升星河有什么关系。”

    夏妍不满的说道：“亡命窟里的生物可是铂金起步，那老师不带我们去。他明确表示，等我们小队四人组凑齐了，而且有主教练秦望川许可、并且保驾护航，他才会考虑带我们去。”

    江晓眨了眨眼睛，卧槽？

    那老师是不是和秦望川沟通好的？

    你以为我不想上星河？我特么这一学期天天训练的跟死狗似的......

    夏妍继续道：“那地方一般人可是去不了，只有开荒军能带我进去。”

    江晓无奈的说道：“那是我能硬挺上去的么？你也不是没冲过星河，你知道那有多困难，我每天的训练强度已经是极限了。”

    “唔。”夏妍突然伸出手，握在了江晓搭在桌子上的手掌，一副怜悯的模样，“可怜的小星云，训练好辛苦哦，让我好好补偿你吧。”

    江晓看着她搭在自己手上的手掌，觉得有些不对劲儿。

    这大妞有什么阴谋诡计？

    江晓：“你想干什么？”

    夏妍道：“备考周，我出去租个房子吧，我们可以安静备考，然后天天吃香的喝辣的，学校不让送外卖的进来，你知道帝都城有多少好吃的东西吗？我们天天点最贵最好吃的外卖，给你补补身体。”

    江晓：“......”

    一旁，韩江雪瞥了夏妍一眼，舀了一勺鳕鱼豆腐汤，安静的喝着。

    江晓立刻明白了夏妍的意思，道：“你天天跟着她泡图书馆不也一样么？也能天天在一起。”

    原则上，大一新生也是不允许在校外居住的。

    夏妍嘿嘿一笑，道：“一方面，我是想吃些出名的店，另一方面，也是想让雪雪给我补补课，图书馆不能说话的。”

    江晓：“她那大宿舍不能补课？宋春熙不是天天出去训练么？教学楼那么多教室，不能补课？你是不是就想跟她在一起住......”

    夏妍直接打断了江晓：“她说不带一个学生，要开课，怎么也得带上你，你天天往女寝跑啊？”

    江晓：？？？

    小江雪就这么不信任我？

    你咋知道我学得不好？

    你怎么...嗯，判断的如此准确？

    学习这个东西，想要有点成绩的话，要么你脑子好，要么你认学。

    江晓的脑子...嗯，凑合。

    江晓的认学程度...嗯，凑合。

    这两个凑合，可是凑合不出来高分。

    毕竟不是高三冲刺，这是大学，江晓不需要努力拿高分，他又不要奖学金，他只要不挂科就行了。

    而且江晓又一门心思扑在开荒军的魔鬼训练上，所以在文化课方面，学的不是很扎实。

    说实话，帝都星武对大一新生并不友好，安排的课程过于紧密、课业过于繁重了。

    要不然，去跟韩老师学一学？让她开开小灶？

    不过话说回来，只要给江晓一个安全隐蔽的环境，他是不可能挂科的。

    因为......

    诱饵江晓是可以与江晓心念想通的。

    江晓本人去考试，诱饵可以留在家里翻书、上网搜索、用软件搜题。

    所以...

    挂科是不存在的。

    江晓反倒是害怕自己科科满分，他不要奖学金，学校硬往他手里塞，这可咋办？






436 洗袜子？


    1月13日，早6点。

    华夏西北，大疆省、厄夜山下。

    美丽的星空之下，一个漆黑的身影慢悠悠的行走着，当她接近山崖的时候，在那山崖之上，一个悄然伫立的身影，面色由期待变成了疑惑。

    旷野之中，二尾。

    山崖之上，殷妮。

    几分钟后，殷妮站的腰杆笔直，望着师父大人用那钢铁般坚硬的手爪凿着崖壁，一戳一个窟窿，轻易的爬上了陡峭的山崖，而后缓缓的向营地走来。

    殷妮的面色一阵阵变幻，她的眼睛非常锐利，能看清黑暗中的一切，她的耳朵同样聪敏，但是，自从发现了师父大人之后，她就没听到第二个声音。

    为什么要听第二个声音？

    因为师父大人是带着小九出去的，她没说干什么，而小九一如既往的沉默，虽然殷妮用一块糖和一个珍贵消息，换来了和小九的近距离接触。

    但是刚才师父二人出行的时候，殷妮一直没找到机会跟沉默的小九搭上话。

    而现在，师父二尾孤身一人返回了营地，一个活生生的人，就这样消失了。

    更让殷妮感到惊恐的是，二尾的背后，背着的正是小九的巨刃！

    小九呢？去哪了？

    那沉默的小九爱死了他的刀，寸步不离身，从未见过他丢下巨刃！

    殷妮看着二尾那面无表情的模样，忍不住心中发寒，难道...难道......

    二尾与殷妮擦肩而过，殷妮忍了又忍，低着头，最终还是忍不住好奇，转身问道：“师...师父。”

    二尾巨大的身影稍稍一停，转头不转身，用余光看着殷妮：“嗯。”

    殷妮的话语有些磕巴，道：“小，小九呢？”

    二尾闻言，面色阴沉了下来，显然，她是想到了一个小时之前发生的事情。

    一个小时之前：

    二尾和江晓行走在山脚下，远离了守护军的驻守地点以及自家的营帐。

    江晓开口道：“那我们说好了，一周后见呗？”

    二尾淡淡的“嗯”了一声。

    江晓想了想，道：“今天考试，持续整整一周，我订第八天的机票，然后回家等你，咱俩一起去雪原。对了，你觉得我的提议怎么样？能不能灌出来黄金品质的星珠？”

    二尾眉头细不可查的皱了皱，道：“你想把白鬼巫扔进你的祸影之墟里面养着，提高它的段位。”

    江晓道：“是呀，我们每次都灌出来白银品质的白鬼巫，然后就直接宰了，如果能继续灌到黄金品质的话，那可是会省下不少功夫。”

    二尾不确定的摇了摇头，道：“我没有这样的经历，我们只能试验，不过我不认为你会成功，也许那些黄铜段位的白鬼、白鬼巫具有升级白银段位的身体素质，但是黄金段位...相当于人类的星河期，是一道很高的门槛。”

    “嗯嗯。”江晓点了点头，做好了计划失败的准备，但是总归是要去试试的，又不会少块肉。

    “就在这吧。”江晓停在了山脚下，道，“不来个离别的吻...呃，拥抱？”

    二尾停下了脚步，只是默默的低头看着江晓，没有任何回应。

    江晓瘪了瘪嘴，道：“行吧，动手吧。”

    二尾哑着嗓子说道：“自杀。”

    江晓的嘴角微扬，笑道：“怎么？你不敢？”

    二尾的眉头微微皱起。

    江晓嘻嘻一笑，道：“栾红缨，你怂了。提起伤害我，你眼眶红了。”

    哇！

    武耀小姐姐这词简直是百搭呀！什么词都能往里套！

    二尾的面色突然变得古怪起来，脸上带着怪异的笑容，一步步走向江晓。

    江晓下意识的向后退了一步，尽管他知道自己是在找死，但是道理人人都懂，恐惧的心理很难克服。

    这么一个巨大漆黑的身影，那狭长的双眸泛着凶光，脸上还带着古怪的笑容，这铺天盖地的气势迎面而来，让江晓汗毛直立、毛骨悚然。

    二尾轻轻的摘下了江晓的面具，一手揽住了他的后脑，低着头，目光幽幽、宛若暗夜里的凶兽：“你认为我不敢伤害你。”

    江晓的话语有些磕巴：“有，有本事你...你杀了我呀！你以为我会怕你！？”

    二尾歪了歪头。

    江晓：“你走你的阳关道，我过我的奈何桥！从此以后，你我恩断义绝！”

    马的，

    我简直太爷们了！

    这世界上还能在哪找到我这么刚猛的男人！？

    二尾面色瞬间阴沉了下来，一手抓着江晓的后脑，她的额头猛地向下撞去！

    二尾头很铁！

    真的很铁！星技作用之下，额头上隐隐泛出了金属的光泽。

    纾〗晓的头颅碎裂开来，鲜血迸溅了二尾一脸。

    而二尾只是握住了尸体背后的刀柄，眼看着面前的尸体缓缓倒了下来。

    几秒钟之后，尸体突兀的化作点点星芒，随风飘散。

    二尾蹲下身子，手中燃起了熊熊烈火，捡了捡那肮脏的守夜军服，连带着面具，一把火烧得干干净净。

    火焰之上，是那四处乱飞的点点星芒，宛如厄夜山下的萤火虫，画面一时间竟有些唯美。

    二尾下意识的抹了抹脸颊，然而她脸上的血，也已经化作点点星芒，消散的无影无踪。

    二尾拎着巨刃，面色有些难看，看着那燃烧的衣物，冷冷的“哼”了一声，转身既走。

    时间回到一小时后。

    此时的二尾，背负着巨刃，转头不转身，用余光看着殷妮，沙哑的声音飘了过来：“他开始了下一阶段的锻炼。”

    说着，二尾迈步离去......

    同一时间，在遥远的帝都城内，帝都星武大学周边、半山枫林小区中，一个三室一厅的民宅里。

    这里，是夏妍租下的房屋。

    这妞显然是有大图谋的，原本江晓只是认为她租一个月、半个月的，安心复习、应付考试，却是没想到，夏妍直接在这小区里找了个房，租了整整三年，和方星云老师当起了邻居。

    不过这小区很大，方老师的楼房可是楼王位置，夏妍租的房子在小区的东南角。

    江晓猛地睁开双眼，擦了擦汗津津的脑门，嘴里嘟嘟囔囔的说着：“人家最多皮断腿，我这是皮断头啊......”

    咚咚咚。

    突然传来了敲门声，江晓下意识的看向了房门。

    门外，传来了韩江雪的声音：“7点半开始考试，我们最好提前半小时入场，起来吃饭。”

    “哦。”江晓回了一声，转身跑去了屋内的卫浴间。

    唰......

    江晓正在刷牙的时候，一个和他一模一样，穿着睡衣，嘴边全是牙膏泡沫的江晓突兀出现。

    话说回来，为啥睡衣有，牙膏泡沫也有，但是手里却没有牙刷？

    这个诱饵到底是怎么个运转方式？好神奇哦？

    诱饵江晓擦了擦嘴上的泡沫，探头伸向了洗手池。

    诱饵江晓和本体江晓可以感官相通，所以不存在沟通的问题。

    两“人”配合很好，本体江晓微微侧身，诱饵江晓开始漱口。

    江晓一边刷着牙，一边含含糊糊的说道：“你说说你，为了把你叫出来，还得死一次，就不能让我直接把你召唤出来，取代你？非得你死了我才能召唤？”

    然而...两个人都是江晓，所以......

    诱饵江晓：“诱饵星技太菜了，非得死一回。”

    又出现了！

    我骂我自己！

    真是给即将到来的考试开了个好头呢。

    在夏妍的催促之下，江晓急忙洗漱完毕，换好了衣服走出了卧室。

    在餐厅中，韩江雪正端着炒好的菜肴上桌，而夏妍在桌前坐着，眼睛一动不动的看着韩江雪忙碌的身影，那眼神，仿佛在看一位女厨神。

    韩江雪将炒好的莴笋放上桌，返回厨台去拿鸡蛋饼，再次转身的时候，发现夏妍依旧拄着脸蛋，目光灼灼的看着她。

    韩江雪忍不住瞪了夏妍一眼。

    夏妍立刻回过神来，大声喊道：“江小皮！江小皮你是不是睡死在屋里了？我喊你几遍...诶？”

    江晓默默的坐在夏妍身旁，一双眼睛同样默默的盯着夏妍：“我正在看着你，看着你，目不转睛。”

    夏妍面色一窘：“看什么看，吃饭！上午考《逻辑学》和《华夏近现代史纲要》，考不过去，对不起韩老师的补课哦。”

    江晓却是乐了，道：“小皮哥哥考出来的分，绝对比你高，你信不信？”

    夏妍抽出一双筷子，挑了挑眉：“就凭你？”

    “呵呵。”江晓端起碗，喝了一口八宝粥，道，“保送帝都星武，让我的才华无法展现，如果我和你一样参加高考，省状元可不是你的。”

    夏妍：“你就吹吧。”

    江晓耸了耸肩：“爱信不信。”

    韩江雪坐了下来，夹起了一张鸡蛋饼，看着两人吵吵闹闹，心中暗笑。

    夏妍“哼”了一声，道：“你别叫江小皮了，你改名叫江小吹吧。”

    江晓：“试试？”

    夏妍：“试试呗！这次考试总分加起来，谁高谁赢。”

    江晓：“输了的人有什么惩罚措施啊？”

    夏妍自信满满：“你说。”

    江晓：“下半学期，输了的人，给赢了的人洗袜子，手洗，不允许用洗衣机，不允许应付了事，愿赌服输，谁也别玩不起。”

    “成交！”夏妍眼前一亮，生怕江晓反悔，急忙开口应和。

    而在她的脑海里，

    已经想到了江晓端着盆，蹲在宿舍楼下洗袜子的美好画面。

    路过的人，纷纷好奇的问道：“皮神，你在干什么呀？”

    皮神抬起头，一脸的悲伤：“夏妍学习太好了，太厉害了，是我输了，我心甘情愿的给她洗半个学期的袜子......”

    “哇。”夏妍原本叼着鸡蛋饼，越想心里越是美滋滋，忍不住赞叹出声，鸡蛋饼“啪叽”一声掉在了桌子上。

    江晓看着她神游天外的模样，忍不住继续开口道：“加点赌注，把小江雪的袜子也带上，一起洗了！”

    “行，就这么定了！”夏妍意气风发、自信满满，捡起了桌上的鸡蛋饼，一口咬了下去。

    而在江晓的卧室中，

    诱饵江晓将两科的书摆在学习桌上，将教师考前划的重点题集拿出来。

    他又将充电器插进插座，连上水果手机，打开了搜索引擎，又开启了搜题软件......






437 离别


    “啧啧啧......”帝都星武，考场之中，时而传来了啧啧轻叹的声音。

    “江小皮，安静一些，不要影响其他人考试。”一个男监考老师走了过来，他当然认识大名鼎鼎的江小皮。

    经历了全国联赛和923事件之后，在帝都星武大学中，不认识江晓的人很少。

    监考老师走了过来，却看到江晓的卷子上写了满满的字，先别管写的对不对，起码态度很端正。

    监考老师驻足半晌，确定没有问题之后，又返回了讲台上，确定一下讲台上那盏灰色的灯依旧在正常运转。

    这群孩子可是和普通孩子不同，教师们能严格把关，将传统的作弊方式拒之门外，但是这群孩子可都是星武者，有很多方式能够作弊。

    举一个简单的例子，有些耳聪目明的人，能够轻易的看到几桌之外的答案。

    哪怕是不用肉眼去看，他们也可以用耳朵去听，一些学生能够通过其他学生落笔的轻重和笔画，听出来对方选的是什么选项。

    因此，帝都星武一方面用道德去要求学生，另一方面，监考教师也都是有两把刷子的，那讲台上的“灰色宝莲灯”，就是防止作弊的手段之一。

    “灰色宝莲灯”拥有着和“沉默之声”相似的功效，虽然没有沉默之声那样霸道，但也能够大幅度扰乱星武者使用星技。

    而监考老师也是眼观六路、耳听八方的人，虽然同样被扰乱了感知类的星技，但是三名教师、教室前后两个摄像头......

    任何学生稍微有些异动，老师在第一时间就能发现。

    然而江晓与任何同学的作弊方式都不同，

    他是自己抄自己！

    这宝莲灯，竟然无法切断二“人”之间的心念相通。

    至于江晓为什么“啧啧啧”？

    因为......

    这帝都星武老师们也太偷懒啦，根本不出新题啊？

    考了6科了，怎么每个老师都这么懒？全从过去10年的考试题库里面抽题？

    江晓发现自己根本用不上书啊，直接手机搜索帝都星武大学题库、顺便带上题目第一行字就差不多能搜到了，单选、多选、简答...大题、小题，清一色全是原题......

    也就是那些跟时势挂钩的学科出了些新题，但是答案要点在书里也都能找到。

    这谁受得了啊？

    要不我多错几个吧？

    真要是考的成绩特别优异的话，对那些真正想拿奖学金的人不公平啊！

    人家辛辛苦苦、没日没夜的学，列开架势就是奔着奖学金去的，江晓又不要那东西，他又是开荒又是守夜的，未来的道路基本确定了。

    可是别人不一样啊，钱、荣誉、名次都是很重要的东西，千万别耽误了别人的前程。

    江晓心理琢磨着，开始“手下留情”。

    为期一周的考试，在江晓的“恻隐之心”下，很快就结束了。

    江晓也算是熬到头了，因为每天晚上，床底下有个他，床上面还有个他。

    由于两个人都是他，所以他每天睡的都很憋屈。

    考试结束的第一时间，江晓刚出考场，半山枫林小区里的江晓就“自裁谢罪”了，结束了他罪恶的一生。

    江晓订的是第二天的飞机，所以他从考场出来，直接回了寝室，收拾书包，准备回到半山枫林小区住一夜，明天一早从那直接赶赴机场。

    回家过年喽~

    宿舍另外三个兄弟也回来了，大都是一脸愁容。

    江晓却是知道这些学霸的特点，别看一个个哭丧着脸，等成绩出来之后，说不定一个比一个分高。

    江晓可不傻，他才不会上前去安慰他们呢，尤其是那个来自鲁东省的任澍，他能从鲁东省杀出来，考入帝都星武，绝对是有两把刷子的。

    鲁东、中原、海苏等几个高考大省的考生，起码从学习能力上来说，一般省份的考生和他们比起来，还是有些差距的。

    任澍和韩鑫哭丧着脸，顾十安也没好到哪去，而且还是用幽怨的眼神看着江晓收拾书包。

    首批次开荒学徒，只有两个星云期的小家伙，一个是江晓，另一个就是超级天才顾十安。

    而江晓与开荒军有内部约定，寒暑假的时候，要去守夜军那边报道，所以江晓考完试就可以放假回家了。

    但是顾十安不同，他应该是属于“过年七天乐”的选手，开荒军能给他过年放七天假就不错了。

    同样的，韩江雪和夏妍也是如此。

    上次，夏妍着重强调“亡命刀”星技，说教师不带他们去，这让江晓非常的放心，开荒军对历练分寸的把握还是很好的。

    江晓倒是想去保着韩江雪和夏妍，奈何人家是星河期学员，跟他根本玩不到一起去。

    再加上江晓下定决心备战世界杯，这个寒假，他可不是回家吃喝玩乐去的，而是带着非常艰巨的任务的。

    但是顾十安不管那些啊，唯一的星云小同伴，就这样背着书包要走了。

    顾十安那嘴里的烟，刚点燃，一口气竟然吸下去半根！

    愁的他呦......

    “我走了昂。”江晓拖着皮箱，背着书包，看着宿舍三兄弟。

    任澍：“走好！”

    韩鑫：“不送。”

    顾十安狠狠的掐灭了烟，重重的叹了口气。

    江晓嘿嘿一笑，道：“过年的时候，都别忘了给江老大发拜年信息啊！”

    任澍：“......”

    韩鑫：“......”

    顾十安开口道：“你走吧！好好吃、好好玩！明年开学，就只有你一个星云了。”

    呦呵？

    江晓愣了一下，这是给我压力，提醒我过年别忘了训练？

    江晓拖着皮箱，笑着走出了门：“你跟魔鬼秦说一下，每次锻炼完，让他给你恢复一下状态，没有我，你第二天爬不起来。”

    顾十安：“笑话！”

    江晓用看傻子的眼神仰头看着顾十安，道：“你真以为，你每天都是靠身体的自我恢复爬起来的？”

    这回轮到顾十安愣住了：“我以为是他们提供的特殊餐点的功效。”

    江晓却是乐了，转身既走，道：“明年见！”

    韩鑫、任澍看着傻傻的顾十安，心生怜悯。

    这头死猪睡了半个学期，竟然不知道对面床铺的那条死狗，奶了他半个学期？

    顾十安面色微红，似乎反应过来了，看着江晓的背影，话语稍显迟疑：“谢，谢谢。”

    江晓继续前行，没有回头，只是摆了摆手。

    回到了半山枫林小区，江晓在楼道里找了个安静无人的角落，左右算了算长度，小心翼翼的开启了祸影之墟，从书包里抽出了钱包，然后将皮箱和书包都扔了进去。

    钱包里倒是没多少钱，主要是星武者证件、学生卡之类的在里面，江晓明天的航班，登机时需要用到。

    刚一进屋，江晓就看到夏妍在客厅里对答案，一会唉声叹气、一会欢天喜地......

    江晓乐了，凑上前去，坐在了夏妍的身旁，道：“准备好洗袜子了没有？”

    “呵呵，你几斤几两我还不清楚？”夏妍用鄙夷的眼神看着江晓，道，“等着出结果吧。”

    江晓呵呵一笑：“呐，我给你提供一个新的选项，叫一声小皮哥哥，咱俩这赌约就算了。”

    夏妍瞪大了眼睛，道：“你想诈我？等考试成绩出来！愿赌服输，谁都别怂！”

    江晓撇了撇嘴，看了一眼她手里的卷子。

    众人的答题卡交上去了，卷子是可以拿回家的，而夏妍的做题习惯，是先在卷子上写答案，然后再去涂抹答题卡，所以...她选了什么，一目了然。

    最后一科考的是《世界星学简史》，江晓看向了她手中的卷子，开口道：“第二题选C，第13题选D，22是ACD，28是BCD......”

    夏妍愣了一下，低头看着手中的卷子，越看脸色越差：“你，你...你闭嘴！”

    江晓瘫软在沙发上，懒洋洋的看着天花板，一副高手寂寞的模样：“那个简答题，你的第一小问就错了，欧洲第一个开启罪灵殿异次元空间的国家是挪威，不是芬兰，芬兰那个叫恶灵殿。而且是1983年6月开启的。第一问就错了，你后面的几个问题，关于国家、人物全错了。”

    “完了，全完了！”夏妍扔掉卷子，身子后仰，瘫软在沙发里，和江晓的姿势如出一辙，但却是一副失去梦想的模样。

    她的嘴里还细细碎碎的念着“完了”、“袜子”之类的词。

    韩江雪刚换好了睡衣，从卧室里走出来，正好看到两个小家伙以一模一样的姿势，瘫软在沙发上，仰头看着天花板，双眼无神......

    这画面，也太喜感了一些。

    韩江雪看到了地上散落的卷子，以为两人没考好，所以心情不好。

    她哪里知道，就在刚刚，江三岁给夏三岁上了一课......

    看到姐姐大人出来了，江晓终于坐起了身子，看着韩江雪说道：“我问秦望川了，他说你们具体放假时间未定，但是过年那几天，没有特殊情况的话，会放你们回家的。”

    韩江雪点了点头，道：“嗯，你明天早上8点的飞机。”

    江晓：“是的，我不在的时候，你一定要照顾好自己。”

    韩江雪却是笑了笑，道：“有很多开荒教师在，没事的。倒是你，上个暑假，你历练归来后情绪不是很好，这次...也会那样么？”

    江晓急忙摇了摇头，撒了个谎：“不会的，有了上次的经验，二尾这次会注重劳逸结合的，你放心吧，我在家里等你回来过年。”

    韩江雪静静的看了江晓半晌，良久，才轻轻的点了点头：“嗯。”

    她又从兜里拿出了手机，一边按着屏幕，一边说道：“我给你转三千块钱，如果二尾那边有什么需要，及时跟我说，我这里还有些存款。”

    江晓嘿嘿一笑，道：“够了够了，我没地方花钱。这三千够我花一阵了，正好，回家采购一番，给祸影之墟里面添置一些东西。”

    韩江雪挑了挑眉，思索半晌，道：“我给你拿十万，武器兵刃、健身器材之类的都可以，但不许乱买东西、乱花钱。”

    “啊？”江晓愣了一下，就添置点东西，哪用得着十万？你以为我要装修房子啊？

    江晓连连说道：“不用不用，用不了那么多钱，就算是用，我这边刷几个星珠就出来了。”

    “星珠最好用来提升自己，记住，二尾是星海期的王者，她带着你，不是让你去赚钱的，而是去提升实力的。”韩江雪轻声道，“我给你钱，你就拿着。”

    “呃......”江晓挠了挠头，小江雪这么坚定哦？

    行吧，

    房子我出，

    装修费你出，

    我再去雪原努努力，争取刷出一台好车来！

    我想想昂，看看咱俩还缺点啥......






438 归乡


    2017年1月20日。

    一辆出租车缓缓地停在江滨市、花园小区的大门口。

    一个青年从车中下来，顺势裹了裹身上那厚厚的羽绒服。

    江晓看着花园小区的大门，心中无限感慨，终于，又回到了自己的家。

    一月下旬的江滨市非常寒冷，也不知道是不是江晓的错觉，他总觉得虽然同样是冬天，但是江滨市比帝都城更冷。

    江晓的铂金忍耐不是闹着玩的，抗高温、同样抗严寒，将他和一个普通人一起扔进冰窟里，普通人就算被冻死了，江晓一样可以活蹦乱跳，保证身体各项机能正常运转。

    道理是这样，但是该冷不耽误......

    江晓迈步向小区内走去，在小区主路上，靠近自家的单元楼一侧，江晓看到了一个熟悉的小轿车，以及一个熟悉的车牌号：江A0S686。

    江晓的身体冷，心里更是一片冰凉。

    厄夜山的一幕还历历在目，似乎自己皮过头了？

    要不然...先开个诱饵上去探探路吧？

    江晓在学校里称王称霸，竟然在二尾这里，找到了当初被小混混堵着班级门口，对着他喊“放学别跑”的感觉。

    关键是二尾不堵校门口，直接堵家来了。

    江晓迈开脚步，不断的左右t望。

    奇怪，

    送外卖的小哥呢？

    演了两集就罢工了？连续剧就这么不演了？

    现在可是中午时分，正是吃饭的时间呀？

    江晓不信邪的又等了一阵，最终还是没等到外卖小哥。

    哎，失望......

    所以江晓走进了单元门，没有了寒风呼啸，可算是好受点。

    但是江晓并没有直接上楼，而是掏出手机，自己点了一份外卖......

    然后江晓就蹲在楼梯口，用手机刷着微博。

    啧啧，这水果手机不行呀，都快冻没电了呀。

    半个多小时后，江晓听到了单元门外有声音，江晓直接起身去给开了门。

    外卖小哥吓了一跳，他刚想按门铃，没想到楼道里面还蹲个人......

    也不知道这小子在这阴谁呢。

    “701外卖？”江晓开口询问道。

    “啊。”外卖小哥懵懵的点了点头。

    “我的，谢啦。”江晓顺手接了过来，然而外卖小哥没撒手......

    “是我，你看，订单。”江晓直接将手机递了过去，这才换回来外卖。

    而外卖小哥走的时候，用怜悯的眼神看着江晓，道：“小兄弟，非得蹲楼道里吃外卖？”

    江晓：“呃......”

    外卖小哥：“给女朋友道个歉就这么难吗？”

    江晓：？？？

    呦呵！？

    看着今天严寒大雪，我就大发慈悲的不怼你们了，结果你反倒怼我？

    外卖小哥完成反杀，开着摩托车“嘟嘟嘟”的走了。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    江晓拎着烤鳕鱼，一脸的懵逼，按下了电梯。

    同一时间，在7楼。

    一名中年男子刚要按下电梯键，却发现电梯已经开始向上走。

    男子侧耳倾听，当电梯走到34楼的时候，男子转身迅速回到了702室门前，开门走了进去。

    几秒钟之后，电梯在7楼停下，江晓走了出来，拎着烤鳕鱼的他，看着自家的701室，给自己打了打气，开门！

    “二尾？”江晓回手关上了门，向客厅里看了看，然而并没有人影。

    江晓换鞋走了进去，几个月没回来，家中干净整洁、窗明几净，显然是有人打扫过的。

    江晓更加确信二尾在家了，不过应该不是她打扫的，估计是她叫的家政服务。

    路过客厅卫浴间的时候，江晓听到了里面的花洒水流声音。

    呀？

    洗澡呢？

    江晓隔着门喊道：“我买了烤鳕鱼，你闻到了吗？”

    卫浴间中，传来了二尾的声音：“放桌子上。”

    江晓撇了撇嘴，将外卖放在客厅茶几上，扒开锡纸，掰开一次性筷子，一夹就是一大块鱼肉。

    好吃，热着的呢。

    这招果然好使，不一会儿，披头散发的二尾就走了出来，一手拿着柔软的毛巾擦拭着头发，快步走了过来，一屁股坐在了沙发上。

    江晓从来没有见过她这样的一面，沐浴之后那晕红的脸蛋，将她一身冷冽的气质消散了大半，那轻轻擦拭头发的模样，让她整个人更显慵懒。

    她身上穿着暗红色的睡衣，也不知道在哪里买到的这么大号的，不过看这睡衣的款式，应该是男款的。

    由于两人一直在厄夜山中相处，所以这次重逢，并没有什么过于激动的情绪，不过诱饵江晓与她道别的时候演了一出话剧，结局那叫一个惨......

    不过看这模样，二尾似乎忘记了。或者说...她现在只顾得上眼前的鱼。

    江晓脱下羽绒服，伸手接过了她头顶的毛巾，帮她擦着头发，让她能够专心致志的对付桌子上的烤鳕鱼。

    “今年过年很早，28号就是农历新年了。”江晓开口道，“不算今天的话，刚好一周。”

    二尾吃鱼的动作停了一下，她知道身旁的人和她不同，他是有人陪着过年的。

    华夏是一个相对传统的国家，人们对农历新年非常看重，年三十，大都阖家团圆、其乐融融。

    但是，就是这样普通人都能得到的东西，二尾并没有。

    二尾低着头，撕下了鳕鱼肉，道：“你想推迟历练计划。”

    江晓道：“不，你误会了。过年当然是要在家的，估计大年二十九，或者三十那天，韩江雪应该就回来了，我也想提前几天准备年货，布置一下家里，等她回来的时候，让她看到一个温暖的家，过一个喜庆的年。”

    二尾慢慢停止了咀嚼，没有回应。

    江晓继续道：“就这么几天，去雪原圣墟，马上又得回来，总感觉不太连贯，我寻思着，能不能趁这几天时间，我们去兵器库，或者是火山脉。

    看看能不能把我的钟铃、承印，眷恋、曙光提升一下品质，我感觉...这几天刚好能完成目标。”

    江晓看着默不作声的二尾，小心翼翼的说道：“年后我们再去雪原，可以在圣墟中待好久。”

    房间中陷入了一片沉寂，江晓皱着眉头，左思右想，不知道哪里惹着她了。

    作为一个星海期强者，她有自己的性格，难道是她不喜欢改变计划？

    江晓想了又想，道：“过年你在哪里过？”

    两人第一次去烧烤店的那个夜晚，江晓曾问过二尾是否有地方可以借宿，二尾的回答是没有。无论是朋友还是亲人，她都是摇头。

    那个时候江晓与她的感情还不够深，也不敢问太多。

    现在倒是可以稍作询问，不过，江晓的心中已经有了差不多的答案，起码从海天青那边了解的信息来看，她是孤身一人的。

    就像守夜学徒殷妮、斐薛一样。反过来说，也正因为孤身一人，所以他们才被保送到了守夜军受训。

    二尾沉默半晌，刚刚开口，江晓却是抢着说道：“在家和我们过年吧。”

    二尾的身子微微一怔，转过头，看向了身旁的江晓，她那薄唇上，还涂抹着烤鳕鱼的酱料，竟然有点萌。

    半晌，二尾拒绝道：“不了。”

    江晓却很坚持：“我家就我和小江雪两个人，过年嘛，人多点热闹，呃...能多一个是一个，一般人我还不请呢。”

    二尾低头继续吃起了鳕鱼，没有回应，但也没有拒绝。

    江晓道：“我之前一直避免你和小江雪接触，因为...嗯，性格的问题。她性子很冷，也很倔强，并不好相与。

    上次你在雪原里帮了我俩一个大忙，她对你心存感激，很敬重你，你又这么尽心尽力的培养我，我想，她应该能用比较低的姿态面对你，在一起过个年不会有什么意外。”

    二尾放下了一条干干净净的鱼骨，从纸抽里抽出一张纸，擦着手：“听说她去了开荒军，当了学徒。”

    江晓面色尴尬，二尾能知道韩江雪去了开荒军，当然也能知道江晓去了开荒军。

    江晓硬着头皮说道：“是的。”

    但二尾却对江晓参加开荒军的事情只字不提，继续道：“她有着足够的潜力、也兑换了足够的实力，我曾考察她很久，也曾想把她收为守夜学徒。”

    江晓好奇的询问道：“我也是一直疑惑，你为什么只收了我，没要她呢？”

    二尾扔掉了纸，道：“她的性格、行事风格，让我想起了一个人。你的做法是正确的，你的确应该避免她与我接触。当然，这一切都与她无关，我并没有你想象的那般好。”

    江晓微微张大了嘴，她...她在说什么？

    二尾站起身子，道：“过年，我不来了。我去换衣服，现在出发，火山。”

    江晓傻傻的问道：“现在？”

    二尾径直走入了江晓的房间，顺手关上了门。

    这......

    叮咚。

    却不是门铃声，而是手机微信声响。

    江晓回过神来，掏出手机，发现竟然是方星云老师给他发了短信。

    星云：“小皮，放假了吧，听你姐说你回江滨市了，旅途很辛苦吧？”

    江晓挠了挠头，点着屏幕。

    江小皮皮不皮：“还行还行，方老师，您有什么事吗？”

    星云：“我也在江滨市，今天你好好休息，明天我和你海老师请你出来吃火锅呀？听小青说，你最喜欢吃火锅。”

    江晓的嘴巴微微抽了抽。

    这俩人有戏啊？已经相聚在江滨了？方老师这是打算在这过年？

    另外......小青？

    谁？海天青？

    31岁的老男人，被你称作小青？

    白素贞同意了吗？






439 追杀？


    江晓忍痛拒绝了火锅盛宴。

    并且和方老师解释的明明白白，他并不算是放假，而是在守夜人的带领下，继续守夜学徒的生涯，大概年前一两天才算是真正放假。

    这倒是让方星云苦笑摇头，原本她心里还疑惑着，为什么江晓比其他开荒学徒更早一周放假，现在是真相大白了。

    这小子刚从学校的开荒军手里逃出来，然后又落入了守夜军的魔爪？

    她原本还以为海天青是在开玩笑呢，现在才知道，原来真有守夜的大佬看上了江晓。

    一个九颗星槽的星云期小喽，被华夏最顶尖的两大军团争抢，这是什么水平？

    双方军团又是什么态度？

    方星云和世人一样，本以为最亮眼的是那皎洁的白月――韩江雪。

    而后，就像是经历国联赛总决赛之后的观众们一样，直至最后，所有人都懵懵的发现，在那皓月光辉之下，还有潜藏着一颗璀璨的星辰。

    方老师无奈的取消了这次用餐计划，据她说，她过两天也要回帝都，和父母、以及两位哥哥一起过年。

    这样看来，方星云和海天青的进度并没有想象中的那样快，不过，两人满打满算才相识两个月，方老师千里迢迢的赶来江滨，进度已经算是可以了。

    江晓虽然没有吃上方老师的火锅盛宴，

    但是江晓丝毫不馋，

    因为他自己都快变成火锅了。

    此时的江晓正身处于火山异次元空间中，享受着滚烫大地的炙烤，享受着周围的岩浆热浪。

    就在刚刚，二尾给地球中的守护军递上了守夜军官证，而江晓也递上了星武者证件。

    江晓都快哭了，他终于有了一个名正言顺的身份了！

    江晓的证件倒是无所谓，当守护军人看到二尾的军官证之后，吓了一跳。

    虽然在名义上，逐光人与常规守夜人是平级，但逐光团是守夜军里少有的机动性队伍。

    当逐光团的士兵出现的时候，就代表着有倒霉事情要发生。

    要么这异次元空间有内忧外患、需要御敌或者清理门户；

    要么...逐光者就是来监督、视察内部守夜军、守护军团工作的。

    其功能非常类似于警察队伍里的督察，你我也许是平级，但我可以监督、检查你的工作。

    虽然逐光团相对于常规守夜人来说，更具有机动性，但逐光人毕竟也是守夜军人，他们也不是能够随便乱走乱串的。

    在偏远的大东北，突然来了一个大西北的逐光队长，而且还是有番号的队伍队长！

    番号意味着什么？

    不是每一个逐光小队都有番号的，这需要有实力和功绩挂钩。

    这意味着什么？

    士兵对自己看守的异次元空间情况了如指掌，当即想到近期没有向上级求援、而且空间内部一切如常。

    所以，士兵自然而然的认为，这来自大西北的尾羽队长，是节前来交叉检查工作的。

    士兵甚至特意询问了一下二尾是否需要士兵陪同、做向导。

    而二尾表示，她只是来带学徒的，让孩子见识见识火山的圣墟长什么模样。

    守护军人当即放行，也没要两人的门票钱，背包、防护服、水等资源准备的一应俱全。

    不过在两人走后，守护军急忙给内部各个团队通风报信，让他们加强巡逻巡控、加强值岗状态......

    江晓带着防尘面具，开口道：“至不至于啊，那士兵又找班长又报告上级的？”

    有句话说的话，近亲无伟人。

    虽然比喻的不怎么恰当，但大概是这么个意思。

    江晓跟随了二尾太久，也皮了太久，有些时候，他甚至忘了二尾是一个大人物。

    无论是实力，还是身份，她都是当之无愧的大人物。

    这也许...就是韩江雪执意给江晓汇钱，再三叮嘱他，二尾是带他提升实力的，不是去赚钱的原因吧。

    二尾沙哑的嗓音透过防尘面罩传了出来，声音有些奇特：“这里不是建南村雪原，他们不认识我，有这样的反应也很正常。我的证件在调去西北守夜军后更换过，所以我不应该出现在北部守夜军管辖范围内。

    他们这样，也是负责任的表现，核实身份、汇报上级。现在，你我的动态，在两方逐光团长官那里都会留有痕迹。”

    非常难得的，二尾说了这么一长段的话，可能因为是战友的缘故吧，她解释了很多。

    江晓适时的闭嘴，他是来提升星技品质的，不是来惹人生气的。

    根据火山次元空间内部守护军的指引，江晓和二尾踏上了正北方线路，刚刚翻过一座滚烫的大山，前方又是连绵不绝的山脉！

    而根据之前那个守护军人传递的信息，圣墟就在正北方176公里处。

    他们算的应该是直线距离？爬山、绕湖之类的应该没算在里程之中吧？

    江晓暗暗咋舌，哪怕是一马平川、路况再好，开车也得一个多小时......

    二尾突然开口询问道：“你在开荒军里当学徒，都学会了什么？”

    江晓心里咯噔一声！

    来了！来了！

    该来的还是来了！

    她不说，不代表她不知道！

    江晓一边行走着，突然双手撑开，将背上的行军包扔了进去，又从里面找出了自己的钢铁巨刃。

    此时的江晓已经处于全面备战状态，因为他不知道二尾接下来会说什么，又会下达什么命令。

    二尾歪着脑袋，看着那层层重叠的巨大空间门，狭长的双目中闪过阵阵异彩，哑着嗓子：“我问，你在开荒军都学到了什么。”

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动，道，“没，没学到什么，就是天天让我跑步，锻炼身体。”

    二尾：“只是单纯的跑步。”

    江晓想了又想，道：“跑...跑到身体极限、虚脱。”

    二尾满意的点了点头，她很清楚开荒军都对江晓做了什么训练，她只是想听到江晓嘴里说出正确的答案。

    二尾：“你喜欢这样的训练方式。”

    才刚刚进入这里，江晓就已经感觉到口渴了，他舔了舔干涩的嘴唇，不知道该怎么回答。

    二尾却自顾自的说道：“你喜欢。”

    江晓：“我......”

    二尾：“我也能给你。现在，跑。”

    江晓：？？？

    二尾低头看着江晓，缓缓的吐出了一个字：“跑。”

    江晓仰头看着二尾，只是看到了一张面无表情的脸。

    而江晓的心中也早就有了答案，接触二尾这么长时间，她似乎从未开过任何玩笑。

    二尾：“目标，圣墟。除非看到熔岩鬼巫，不允许停歇。”

    176公里？

    不允许停歇，一路跑过去？

    江晓弱弱的说道：“你误会了，我不喜欢开荒军的训练方式。”

    二尾：“我喜欢。”

    江晓抬手就是一记祝福！

    你喜欢？

    惯的你臭毛病！

    我的大祝福你喜不喜欢！？

    二尾猛地闭上了眼睛，咬紧牙关，强忍着不发出任何声音，但依旧无法阻止鼻音传递出来。

    她的脑袋一阵晕眩，却并不是被重锤击打的晕眩，而是那美妙滋味传递四肢百骸的舒爽幸福的晕眩。

    当她睁开了那一双水汪汪的丹凤眼后，才发现她的徒弟已经跑远了。

    而二尾却只是一手按在胸前，蓦的，一匹高头大马在她的身侧出现。

    “唏律律~”

    二尾的星宠――小小！

    “小小”现在可是不小了，它虽然尚未成年，但已经有了白山雪羽成年的体型。

    膘肥体壮、极其威武。

    肩高2.6米，头到地面已经达到了3.5米的高度。

    它一身雪白，没有一根杂毛，长长的鬃毛披散而下，似银河般倾泻而下，流淌着梦幻般的色泽。

    然而小小似乎对周围的环境非常不满意。

    它从二尾的星图里释放出来之后，周围便是冰霜弥漫，似乎是在有意的改变着周围炎热的环境。

    二尾身子一跃，坐在了马背上，脚后跟轻轻一踢它的肚子：“追上他，五十米的高度，五十米的距离。”

    小小一双雪白的羽翼舒展开来，周围弥漫着阵阵寒气，改变着炎热的火山空间。

    单只羽翼的长度超过了三米，它一声嘶鸣，飞上了天际，撒下了漫天的冰晶。

    江晓跑着跑着就感觉不对劲儿，扭头向斜后方看去，却是看到了一匹散发着阵阵寒气的巨大飞马，扇动着巨大的羽翼，跟在他的身后。

    小小显然还记得江晓，它还记得不敢向主人讨要食物，而去向江晓要馕包肉的美好时光。

    “唏律律~”小小一声亢奋的嘶鸣，一双巨大的深海蓝眼眸，原本风平浪静，此时却仿佛掀起了惊天骇浪，直直的看着江晓。

    事实证明，无论星兽对你多么友好，当它的段位达到了铂金，当它直勾勾的盯着你的时候，你很难不感到恐惧。

    尤其是......

    纾

    小小一发铂金冰咆哮，砸在了江晓右侧远处，那里，正有几个熔岩鬼发现了江晓的踪迹，它们正叫嚣着，试图前来***晓，却是被这一发冰咆哮卷成了一摊摊碎肉。

    那旋转着的、晶莹剔透的碎冰碴，染上了大地的黑、染上了火山的灰，也染上了熔岩鬼的血腥色泽。

    小小在示好，而江晓却是吓了一跳。

    那铂金冰咆哮的施法范围极广，甚至波及到了江晓，影响了他前行的步伐。

    看着天空中坐在一片冰霜里、神清气爽的二尾，江晓的心里正在骂街！

    二尾！

    你特喵的当个人吧！

    我承认守夜比开荒牛批还不行吗？

    开荒军的确是让我跑到死，但是人家也没放铂金神兽来追杀我啊！！！






440 北江之星


    江晓感受到了来自二尾的下马威，176公里，而且还只是直线距离，没有将爬山、绕湖等等的距离算入其中。

    让这过程变得艰难的是，火山异次元空间里的温度很高，哪怕是带着防尘面罩，江晓似乎都能感觉到那扑面而来的热浪。

    在这里长时间急速奔跑，的确不是人应该遭的罪。

    更可气的是，身后的天空上，一头散发着阵阵寒雾的飞马，不远不近的跟着江晓，上面那只大猫吹着“空调”，舒服的都已经打瞌睡了。

    万幸，一只熔岩鬼巫解救了江晓。

    它率领着一群熔岩鬼小弟，叫喊着对江晓发起了冲杀攻势。

    身后天空中飞翔的小小，似乎接到了主人的命令，不再给江晓开拓道路，而是在天空中盘旋着，看着下方的江晓大杀四方。

    长时间的奔跑已经让江晓的星力状态回满，他的心里有了一个大胆的想法。

    唰！

    又一个江晓突兀出现！

    诱饵！

    但是他已经不再是当年的诱饵了，他的功能也不再是扰乱敌方视听、分散敌方注意力了。

    诱饵江晓，有独立自主的作战能力！

    只见那诱饵江晓，一身的装备与江晓本人如出一辙，甚至连那钢铁巨刃都幻化的惟妙惟肖。（注：436章诱饵手中无牙刷情节已修正）

    诱饵江晓身上的衣服、包括手中的武器都是用星力幻化的，与本体江晓做到了一模一样，但是这些由星力幻化的刀具，一旦脱离身体，便会化作点点星芒消散。

    没关系，不脱手就可以了！

    诱饵江晓拿着由星力幻化的巨刃，与本体江晓如虎入羊群一般，甚是凶猛！

    江晓脚下也踩出了眷恋光环，曙光加持之下，时间刻度在两“人”脚下亮起，快速的旋转着，暗金色泽是那样的神秘。

    江晓第一次将感官共享开到了最大限度，也感受到了视觉相通、心灵相通的神奇滋味。

    两人似乎是在共用一个意识，但却都有各自的大脑处理信息，无需沟通，默契百分百，配合起来天衣无缝，杀得那叫一个痛快！

    “哇...我也太强了吧？”江晓和诱饵江晓疯狂互动！

    你拦下这一颗爆炎，我上前捅它一刀！

    你备好刀刃，我青芒一点，送货到家！

    甚至连天空中打瞌睡的大猫都睁开了眼睛，饶有兴味的看着下方的战场。

    只见江晓巨刃上青芒闪烁，剐蹭到了一头冲上来的熔岩鬼。

    熔岩鬼“嗖”的一声倒飞了出去，一头撞向了诱饵江晓的背影，而那诱饵江晓仿佛脑后长眼，毫不犹豫，直接转身一刀劈下。

    这一过程极为流畅自然，让人看起来赏心悦目。

    什么样的队友才能在毫无沟通的情形下，做到如此默契？

    我配合我自己！

    你怕不怕！？

    “嗯。”二尾满意的点了点头，她对江晓的刀法技艺是非常信任的，直到现在，她都愿意承认，仅从技艺水平来讲，江晓的冷兵器技巧要比她精湛的多。

    而江晓一而再、再而三的输给二尾，并且毫无悬念，完全是吃了身体素质的亏。

    他的速度、力量、反应，全方位被二尾碾压，纵使有千般本领，二尾一拳下去，一力降十会。

    对于刀法技艺来说，他已经是一位经验老到的师傅了。两个多月的苦心修行，并不是没有成果的，诱饵在厄夜山专心练刀，心无旁骛，此时，江晓的夏家刀法已经来到了黄金品质Lv.5。

    而在Lv.5上升到Lv.6这一阶段里，江晓似乎又遇到了瓶颈。

    江晓杀了一阵，体内的星力几乎被眷恋光环填满，与此同时，他原本劳累、疲惫的身体，也再次焕发生机，状态极其饱满。

    当20多只熔岩鬼被屠宰剩下了6只，它们长着丑陋的嘴，“哇哇”大叫着，飞快的四散而逃。

    只留下了一个熔岩鬼巫在努力的扔着钟铃。

    对于黄铜品质的白鬼和白鬼巫，江晓有自信用自身的星力去强行灌它们升级，但是作为白银段位的熔岩鬼巫，作为星云期的江晓，似乎还不够格。

    江晓用出了逆流之光，尝试了一下，然而熔岩鬼巫只是停下了动作，吃惊的看着江晓，虽然暂时不扔钟铃了，但也没有升级进化的意思。

    无奈之下，江晓一道逆流之光扔向了天空，挂在了那静静看戏的大猫身上，又一道逆流之光连在了熔岩鬼巫的身上。

    这下熔岩鬼巫可是舒服了，嘴里大声的嘶吼着，浑身都在颤抖，如果不是江晓知道它正在跨越境界、享受被海量星力冲刷身体的滋味的话......

    江晓甚至可能会认为它要爆体而亡！

    熔岩鬼巫的巨大吼声久久不散，那撕心裂肺的声音，响彻在这片天空之下。

    十几秒钟之后，二尾的声音突然从隐形耳机中传来：“有人来了！”

    江晓吓了一跳，急忙开启了祸影之墟，一脚将浑身颤抖的熔岩鬼巫踹了进去，诱饵江晓顺势也冲了进去。

    祸影之墟迅速关闭，

    逆流之光消失无踪，江晓体内的星力瞬间消失，足足耗费了十分之九！

    但是只要星力不超负荷消耗，就不会给江晓的身体带来任何伤害。

    江晓将刀刃负在背后，动作娴熟的抽出了腿侧的匕首，撕破了熔岩鬼那暗红色的皮肤，不断的从中汲取着星力，同时，也夺走了对方脑袋里的星珠。

    磨刀不误砍柴工。

    眷恋光环和逆流之光有着本质上的区别，它是单纯的掠夺敌方的生命力和星力，哪怕是对方死了，体内残存的星力也会为江晓提供营养。

    江晓并不敢对着一具死尸扔逆流之光，也许能从中获取星力，但是他的生命力也会迅速流向对方。

    “诶呀妈呀！”一个星武者...不，应该称他们为觉醒者，火山并不属于进阶的异次元空间，是不允许星河期的星武者进入其中历练，能进入这里的，只能是星云之下的觉醒者。

    一声带有方言色彩的“诶呀妈呀”，吸引了江晓的注意，他转过头，发现是个标准的四人组，三个成年人，一个青少年。

    失声尖叫的是一名四十多岁的中年女性，她仰头看着天空中飞翔的白马，看着那倾泻而下的丝丝冰雾，中年女子的眼中甚至冒出了小星星！

    这是什么神仙宠物？

    简直就是进入炎热火山历练的绝配啊！

    “妈妈，那是什么？”四人组中唯一的孩子仰头看着那梦幻般的飞马，“它不是火山里的生物吧？”

    “老公，这是什么宠物，真是太漂亮了！”中年女子急忙开口询问道。

    前方，父亲也是一脸茫然，虽然对这样神奇的生物一无所知，但是看到那飞马上有人，就知道对方是一名星武者，道：“你们礼貌一点，这种强者不是我们能惹得起的。”

    女子不满的说道：“这话让你说的，谁闲着没事四处招惹是非啊？你去问问她，这是什么星兽，诶呀，愣着干什么，你倒是快去呀。”

    “木易。”

    青少年看向了另外一名中年男子，道：“怎么了，三舅？”

    男子指了指远处的战场，道：“你看那是谁？”

    名为木易的青少年，终于将目光从白山雪羽上挪开，放目远眺，看向了战场上收割星珠的青年。

    “那是...那是...江小皮！？”木易瞪大了眼睛，不可置信的问道，“那是不是江小皮！？”

    夫妇俩同样将注意力落在了远处战场上的青年身上，纷纷愕然。

    木易快步跑了过去。

    “小易！”女子惊呼一声，但是制止已经没有用了，自家儿子已经跑下了山坡，也不管那神奇的飞马了，他直奔江晓而去，双眸炙热，像极了一个疯狂的追星族。

    天空中，二尾静静的看着这一切，并没有任何表示。

    而江晓收割了星珠，转过头，好奇的看着跑来的小家伙。

    说是小家伙，但身高也有175cm了，只是身板看起来很瘦弱，估计吸收到的营养全长在身高上了。

    “你，你...你好，江小皮！”木易跑到了江晓面前，竟然一把摘下了防尘面罩。

    这里的防尘面罩是特质的，为了保证历练者的视野，做成了透明的，所以江晓早就看清了对方的面容。

    但是面罩一拿下来，整体的感官就给人不一样了，江晓惊讶的发现，这孩子也有一个圆圆的脑袋。

    呃...圆寸发型？

    更让江晓诧异的是，这孩子竟然拉开了衣服拉锁，解开了防尘服。

    只见那里面的短袖，胸前印的竟然是一个“维京狗”头像。不过由于温度过高的关系，他里面的衣服都湿透了。

    “你是我的偶像！”木易激动的说道。

    “呃......”江晓挠了挠头，道，“穿上穿上。”

    木易并没有听话拉上防尘服的拉练，而是继续往下脱：“你看我这宽松的大短裤。”

    江晓连连点头：“我知道了，知道了，别脱，你别脱......”

    小圆寸木易握着双拳，面色潮红，也不知道是热的还是激动的：“我还想穿人字拖进来，我妈不让！”

    江晓：“......”

    身后，几个成年历练者跟了上来，一边跟江晓打招呼，一边道歉自己孩子的冒失行为。

    江晓第一次有了当“偶像”的感觉，似乎，随着他声名初显，有了一大批小粉丝，而江晓的穿着打扮、一言一行似乎都会被他们模仿。

    突然间，江晓有了一种责任感。

    这让江晓很无奈，道：“你喜欢谁不行，喜欢我干什么呀。”

    这句话隐含的意思是...我这么皮，不是优质偶像的类型啊。

    再说了，我穿人字拖也是大学穿啊，高中时候，我那校服、板鞋，穿的不是很得体吗？而且你啥时候见我历练的时候穿人字拖？这不是胡闹吗？

    我大半个学期都穿着开荒军服、军靴在操场跑圈，好的东西你怎么不学？

    木易激动的大喊道：“我不管，我就喜欢你，我要成为你这样的人，北江之星！”

    江晓：？？？

    北江之星？

    这又是什么神仙称号？

    呃，到也行，总比“北江之花”要好听一些。






441 黄金巫


    木易紧紧的盯着防尘面罩后江晓的眼眸：“我已经成功从高一跳级高三了！下半学期，省联赛、二次开荒，我都要拿第一！我也要去帝都星武！”

    江晓愣了一下，卧槽！？这孩子这么牛逼！？

    江晓发现，这孩子并没有说“全国联赛”这一赛事，只是说了省联赛和二次开荒要拿第一，这俩个赛事是省级比赛，拿第一的难度相对小一些，但他并没说全国冠军，反而可信度大大提升。

    木易猛地双手合十，一副祈祷状：“皮神！给我签个名吧！”

    江晓被眼前这个狂热的小圆寸镇住了，弱弱的点了点头：“好的。”

    木易急忙找笔和纸，但是进入这里历练，哪来的笔和纸啊。

    江晓突然亮出了匕首，道：“我给你纹身上吧。”

    木易一把撕开了维京狗短袖，大喜过望：“不愧是我的皮神！办法就是多！来，纹我胸前！”

    江晓吓得匕首都快掉了，真纹啊？

    身后的爹妈急忙上前阻止，拽着自己的孩子向后退去。

    江晓尴尬的看着眼前的男子，不知道该说什么。

    男子说道：“你好，我叫卢仁佳，他叫木易，我是他的舅舅。去年，我们举家从辽东省搬来北江，因为孩子要上江滨一中，他很崇拜你，要沿着你的轨迹行走。”

    江晓的心中微微愕然，举家迁徙？

    父母为了孩子能上更好的学校，的确是能够做出来这种事，但是这个“举家”，看这情况，并不仅仅是一个家庭，还涉及到了亲戚。

    年纪轻轻，就能对家人有这样的影响力，这孩子得天才到什么程度？

    从对方能进入火山异次元空间来看，他们的境界不过星云期，实力并不强，当然，不排除其中有二尾这样的特殊职业，但是这样的概率很低。

    江晓道：“冒昧的问一句，他的星槽数量？”

    卢仁佳的面色有些古怪：“29星槽，他是敏战流，我们也一直按照敏战培养的。

    但是这孩子...疯狂的去吸收祝福，浪费了无数时间和精力、金钱，别说祝福了，就连诱饵都没吸收到。

    现在，他又在疯狂的吸收钟铃承印，却依旧什么都吸收不到。

    他已经浪费了很多星珠了，也浪费了一个宝贵的星槽。但是这孩子太倔强了，我们是真的管不了他了，请来的家教也是逼走了一个又一个......”

    江晓：“......”

    卢仁佳道：“我也想冒昧的请求你，如果有时间，能不能帮我们劝劝他？他真的很崇拜你，你的每条微博，他都有上百条留言。”

    江晓点了点头，从背后抽出了巨刃，这动作吓了卢仁佳一跳。

    江晓却是将巨刃递了过去，道：“这是我送他的礼物，告诉他，我在帝都星武等他，等一个纯粹的敏战。”

    卢仁佳面色一怔，紧接着，大喜过望，声音中都带着一丝颤抖，小心翼翼的接过刀，嘴里不断的喃喃着：“谢谢，谢谢你，谢谢。”

    江晓轻轻点头，转身飞快的跑走了。

    天空中，飞马嘶鸣，羽翼扇动，追了上去。

    山坡上，是死命拽着孩子的父母，山坡下，是卢仁佳感激涕零的驻足目送。

    江晓飞快的跑离了现场，二尾低头看着那小小的身影，按下了隐形耳机：“看来，他给你增添了额外的动力。”

    二尾对江晓的送刀行为不置可否，

    但她能看得出来，

    在江晓那又皮又浪的外表下，藏着的是一颗善良而又温暖的心。

    也许，这把刀真的能将一个误入歧途的孩子拉回正轨。

    医疗系星武者稀少是有原因的。

    战系星图费时费力，也许真的能吸收到法系星技，但辅助星技不同，对于战、法来说，这已经不是星图契合不契合的问题了，这就是死路一条。

    你以为战系不想有医疗星技？他们不想增强自身的生存能力、续航能力？

    那么多有钱有势、有资源、有天赋的战斗流王者，他们想不到这些？

    不是他们不想拥有，而是他们费了九牛二虎之力，根本撞不碎南墙。

    这孩子正处于快速成长的发育期，如果他一味的盯着医疗星技，想走江晓的路，他只可能做无用功，浪费时间又浪费精力。

    奔跑良久，二尾的隐形耳机中，传来了江晓的回应：“周围有没有人了？”

    二尾感知了一下，道：“暂时安全。”

    江晓的下一句话，却是让二尾愣住了。

    只听江晓说道：“快，快进我的祸影之墟里帮帮忙，那熔岩鬼巫快把我给虐死了......”

    江晓急忙撑开了祸影之墟。

    二尾心中一惊，骑着飞马，急速下冲：“收回翅膀。”

    小小灵性十足，收回了宽大的羽翼，巨大的身体化作一柄利箭，一头扎进了祸影之墟中。

    眼前的一幕更是让二尾目瞪口呆，只见那原本一米八的熔岩鬼巫，此时身体暴涨到两米五开外！

    它披头散发，一身暗红色的皮肤，丑陋的魔鬼脸蛋上，带着诡异的笑容，声音像鸭子似的，“嘎嘎嘎”的怪笑着。

    本该是偏向法系的熔岩鬼巫，却是一身的钢筋铁骨，那暗红色的皮肤上，那块块肌肉简直就像是岩石一般坚硬、有型。

    它上天入地，无所不能！

    更让这一幕有些滑稽的是，熔岩鬼巫并非是在追杀江晓，而是在戏耍江晓。

    它旋转，

    它跳跃，

    它闭着眼......

    它载歌载舞，蹦蹦跳跳、放声高歌，在一百平米不到的空间里，将诱饵江晓当做沙包疯狂蹂躏。

    更可气的是，伤害了江晓之后，它还时不时的给诱饵江晓甩出一道钟铃。

    这谁受得了啊！？

    诱饵江晓都快哭了，

    你要是黄金段位的猿鬼王者，这般飞天遁地也就算了，你他妈一个熔岩鬼巫，升到黄金段位之后，身体素质能暴涨到如此程度？

    “嘎嘎嘎。”熔岩鬼巫甩着长发，暗红色的鬼脸上，不断对诱饵江晓做着鬼脸。

    士可杀！不可辱！

    江晓被一脚踹在屁股上，向前翻滚了好几圈，可算是爬了起来，一把握住了巨刃，抵在了自己的脖子上。

    纾

    又是一脚，巨刃还没等抹脖子，诱饵江晓就又被踹飞了出去，一头砸在空气墙上。

    二尾眼眸一凝，丹凤眼中杀意弥漫，骑着飞马急速冲刺的她，直接蹲在了马背上，纵身一跃。

    小小的速度很快，但从它身上崩飞出去的二尾更快！

    “唔呀？”熔岩鬼巫猛地回过头，却是被一股巨力轰飞了出去。

    咚！

    熔岩鬼巫呈大字型，后背狠狠的撞在了空气墙上，二尾落地之后，再次前冲，脚下灰白色的岩石瞬间炸裂。

    在她极速穿梭的过程中，手中一把沉重银枪已经拼凑成型！

    叮！叮！叮！

    瞬间三枪，每一枪都刺穿了熔岩鬼巫的身体，最终扎在空气墙上，震动着祸影之墟。

    左眼、右眼、心脏。

    招招毙命，速度快的令人发指。

    熔岩鬼巫的惨叫声回荡在祸影之墟中，随着二尾抽出了长枪，它被钉在墙上的巨大身躯，滑落而下，跪倒在地。

    二尾的身子突然雾化，一个侧身，一个滑动，来到了跪着的熔岩鬼巫的背后，手腕旋转，枪头朝下，狠狠向下刺去。

    纾

    银枪从上至下，直接刺穿了熔岩鬼巫的巨大身体。

    脚下灰白岩石被银枪戳出了一个洞，而那巨大的熔岩鬼巫，也被那贯穿身体的长枪，彻底钉死在原地。

    远处坐靠在空气墙下的江晓，已经彻底懵逼了。

    这也...太强了吧！？

    整场战斗持续了几秒钟？

    一不留神，就结束了！？

    “我在，你不该自杀。”二尾转过头，一双丹凤眼望了过来。

    “噜噜~”小小打了个响鼻，来到江晓面前，低下头颅，亲昵的蹭着江晓的脸颊，似乎是在安慰江晓。

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动，一把抱住了眼前的马头，将脑门贴在它的脸颊上，冰冰凉凉、清爽无比，他悄声道，“苦了你了，一辈子都要跟在这样一个魔鬼身边。”

    江晓抬起头，轻轻的揉顺着它的脑袋，却是看到了小小那深海蓝的巨大眼眸中，似有泪光闪烁。

    你是铂金神宠啊喂！

    你能不能有点尊严！？

    “嘘...不哭不哭，不要吵醒了恶魔。那边有好吃的，你去看看。”江晓轻声哄着它。

    他见识过二尾对待其他学徒的态度，想来，她对这宠物也是极为严厉的。

    起码在厄夜山的时候，小小是一直被放养在外的，江晓从不知道二尾交代给它了怎样的任务。

    “九尾”又是一个在乎人设的家伙，偶尔看到小小，也未曾摘下过面具，上前与其亲近。

    小小扭头看向了诱饵江晓指引的方向，“哒哒”的走了过去。

    那边，二尾收割了熔岩鬼巫的星珠，远远的扔了过来。

    诱饵江晓伸手接住，又向祸影之墟的门口处狠狠扔了过去。

    江晓在门口处露出身形，一把抓住了星珠，心中一喜：果然是黄金品质的，但是其中的钟铃和承印星技却依旧是白银品质。

    这样的话，只需要十枚，就能将钟铃和承印升级到铂金品质了。

    江晓兴奋的搓了搓手，好期待呀，铂金钟铃和铂金承印会有什么样的效果呢？

    “诶！包装袋不能吃！”诱饵江晓的声音传了过来，只见小小身处一堆散落的小食品之中，低下头，一口就是一袋五香牛肉粒。

    仿佛吃到了人间美味一样，它一声欢鸣，舒服的连翅膀都敞开来，马尾一甩一甩的......






442 铂金・冲锋・铃


    越往北进发，就越接近圣墟，这条路线上的怪物也就愈发的密集。

    江晓非常有幸的找到了属于他的第十个熔岩鬼巫，与其他熔岩鬼巫不同的是，它的身旁不仅拥有十数头熔岩鬼小弟，更有着三头熔岩鬼将。

    熔岩鬼将就像是大号的熔岩鬼，他们身高两米左右，体型巨大，肩膀宽阔，四肢孔武有力，一身的皮肤比暗红色更加鲜艳一些，有着一颗类似于西方恶魔似的头颅。

    尖牙利爪是它的标配，而每当它的手爪挥过之时，总会甩出来道道炎弧。

    那炎弧披荆斩棘、目空一切，甚至会掀翻四处乱跑的小小熔岩鬼。

    熔岩鬼的身高不过60~80厘米，相对于两米左右的巨大熔岩鬼将来说，的确是一群“弟弟”。

    这场大规模的战斗，在炽热的岩浆湖西畔展开。

    岩浆湖里咕嘟咕嘟冒着的气泡很有节奏，配合着熔岩鬼们“咿咿呀呀”的叫声，非常带感。

    这群暗红色的小恶魔真的是让人头疼，你说它们没威胁吧，它们还总用火球来砸你。

    你说它们有威胁吧，它们总是被自家的熔岩鬼将踢的四处乱飞，像是一只只皮球似的，任人蹂躏。

    江晓和诱饵江晓已经杀入其中，经过了数次的配合，两“人”原本就默契十足，现在更是有了化学反应，打起架来有了一加一大于二的效果。

    “咿！咿！”熔岩鬼巫眼睁睁的看着自己两员爱将惨死对方刀下，也忍不住尖叫起来，手中白芒汇聚，一道医疗冲击波跃了出来。

    接到了自家首领的命令，仅剩的一头熔岩鬼将凶性大发，仰天长啸，一脚恶狠狠的踩在地上！

    银品星技*炎裂！

    轰隆隆！

    滚烫的气浪四溢开来，掀翻了周围数只熔岩鬼，而江晓本人却是极速后退，一发沉默甩了出去。

    “哇！”

    “咿呀~”红色的小恶魔们顿时倒了一片，嘴里发出了各种各样短促的怪异叫声。

    而诱饵江晓强忍着疼痛，一头扎进了那翻滚的热浪之中，一刀捅碎了那被砸的异常难受的熔岩鬼将心脏。

    江晓一边后退，逆流之光连接上了天际，又一条逆流之光挂在了对面熔岩鬼巫的身上。

    下一刻，熔岩鬼巫的身子颤抖开来。

    诱饵江晓徘徊在熔岩鬼巫的周围，以它的身体为掩护，躲闪着各个角度扔来的炎爆星技。

    小小的熔岩鬼们没有办法，只能怪叫着冲上来，却是被诱饵左贴右靠、左劈右斩，一个个的砍飞了出去。

    而在战场之外的江晓，化身为了一只眼睛，为诱饵江晓提供了宽广视角的同时，也在静静的等待着熔岩鬼巫的质变。

    终于，熔岩鬼巫那高大的身体疯狂增长，体内浑厚的星力四溢开来，甚至将一群企图上来解救它的小恶魔都给掀翻了出去。

    那高大的熔岩鬼巫最终变得巨大无比，身上块块肌肉虬结，脑袋足足大了一圈，披头散发左右摇摆着，像极了重金属乐队成员。

    给它一个节奏，不知道它能不能嗨起来。

    天空中，

    那坐在飞马身上的女，完美的诠释四个大字：强弓骏马。

    只见她左手凭空虚握，右手直接呈拉弓姿势，下一刻，一柄银色的沉重大弓出现在她的手中，和之前她那银色的长枪材质相同。

    那并不是璀璨耀眼的白银，而是厚重且神秘的暗银。

    随着她双腿夹紧马腹，小小灵性十足，缓缓扇动的羽翼竟有短时间的停止，它那巨大的身体也在短时间内停驻在高空之中。

    嗖！

    暗银色的箭矢，又重又长，简直能和古代攻城弩射出的巨大箭矢相提并论。

    一抹暗银色急速划破长空，星力肆意，带着破空的撕裂声响。

    在战场之外的江晓目睹了这一切，所以，理所当然的，战场之中的诱饵江晓赶忙闪躲。

    巨大而沉重的箭矢直接射穿了熔岩鬼巫的头颅，携带着满满的力道，甚至带着熔岩鬼巫那巨大的身体栽倒下去，斜斜的插进了地底。

    由于二尾时机掌握的极好，这头可怜的熔岩鬼巫，刚刚晋升黄金段位，还处于兴奋的嘶吼状态，感受着跨越段位的那种“上天入地、唯我独尊”的滋味。

    但是却在下一秒钟，被一支重箭射穿了头颅，捅出了一个巨大的窟窿，那硕大的头颅虽然没有被射爆，但是那丑陋的嘴脸却是被撕碎的彻彻底底。

    天空中，二尾手中的重弓化作点点星芒消散，小小再次扇动羽翼，画面甚是唯美。

    诱饵江晓再次上前，随着那重箭化作星力四溢开来，江晓顺着那硕大头颅被开启的血洞，一手掏了进去。

    拿出来了一枚染着鲜血的星珠。

    而在诱饵江晓的身旁，是一群小小的熔岩鬼。

    它们目前的状态有些诡异，也不敢往上冲，又似乎不愿意转身逃，它们的大脑似乎是陷入了混乱之中，不知道该如何是好。

    一片“咿咿呀呀”的声音，似乎是在交流着什么。

    熔岩鬼的特性，江晓知道个大概，在种群伤亡过半之前，它们就像是一群疯狗，毫无惧意，见谁咬谁。

    但是，一旦它们的伤亡超过了种群数量的一半以上，它们就会毫不犹豫的转身逃跑。

    如果逃不掉猎人的追杀，它们会紧紧地在一起抱团取暖，伪装成一簇篝火，祈祷能骗过猎人。

    当然，这样级别的伪装，几乎是骗不过任何猎人的，只是由于同场景的熔岩鬼将、熔岩鬼武懒得理会它们，偶尔会有放它们一马的情况出现。

    而现在，老大熔岩鬼巫死了，三员大将熔岩鬼将也死了，但是作为熔岩鬼，它们的种群反而只死伤了四五只，而且还是被熔岩鬼将误伤的......

    这样的情况让丑萌丑萌的小小熔岩鬼陷入了迷茫，

    到底...该不该逃？

    逃跑？

    伤亡没有过半呀？我们没理由跑呀？

    不逃？

    老大和熔岩鬼将都死了，我们打不过对方呀？

    一时间，画面极为诡异，诱饵江晓将星珠远远的扔了过来，向四周看去，却是看到了一群呆若木鸡的丑陋小恶魔。

    它们交流的声音越来越大，“咿咿呀呀”的甚至有些刺耳。

    其中一只小小的熔岩鬼似乎在据理力争，显然是气坏了，跺着脚不断对着同伴们“呀呀”！

    同伴们丑陋的脸蛋上满是迷茫之色，歪着脑袋听那只小恶魔授课。

    随着小恶魔不断的招呼，它们竟然向中间汇聚，最终围成了一圈，像极了篮球运动员开场前围成一圈，中间有人做战前动员的情况。

    而它们又属于多动类型的，能站在原地，身子却是左扭右扭，最终，不知道发生了什么，它们竟然开始按照顺时针旋转，围着中间的小恶魔，不断的咿咿怪叫。

    诱饵江晓也拎着刀，好奇的凑了上去，好奇的加入了补课行列，努力听懂它们到底要干什么。

    身高近一米八的江晓，比这群6、70cm的小家伙高多了，探前身子，能看到那围在中央的“讲师”正在口若悬河，兴风作浪。

    最可怕的是，诱饵江晓竟然完美的融入了分段，不断的点着头，“咿咿”的和小恶魔们交流着。

    虽然，

    呃......

    他也不知道自己在说啥，反正他觉得挺有道理。

    远处，本体江晓深深的吸了口气，内视星图中，那曾经黄金品质的钟铃和承印，此时均已经变成了铂金品质！

    舒服！

    这品质，看着就痛快！

    然而星技描述似乎并没有什么变化？

    铂金・钟铃：释放医疗光线，治愈目标身体，可连接多个目标。

    铂金・承印：在目标身上留下印记，指引医疗光线连接跳跃。

    天空中，二尾静静的看着江晓，她感觉到了这次的不同，相比于之前吸收的星珠，这一次，江晓耗费的时间更长，驻足的时间更久。

    二尾的眼眸微微眯起，她看到了江晓皱眉思索的模样，又或者...他在感受着什么？

    江晓的确是在感受着神奇的星技。

    白银品质的承印，江晓需要用手去触碰目标身体，才能在对方身上留下承印。

    黄金品质的承印，江晓无需那样，右手凭空一挥，就能在对方身上留下印记。

    而铂金品质的承印......

    江晓能感觉到，已经脱离了单个承印的范畴，他望着远处的战场，随手一挥，霎时间，足足十五只小恶魔，加上一个凑热闹的江晓，身上统统被挂上了承印！

    江晓五指摊开，远处的战场上，诱饵江晓身上的承印瞬间消失。

    群体承印？随时取消？随心所欲？

    “咿咿！”被围在中间的小恶魔突然一个后空翻，仰天怪叫，其他熔岩鬼同样蹦蹦跳跳的附和着，一群熔岩鬼上一秒还在跳舞，下一秒像是疯了似的逃走。

    像极了一群下课疯跑冲向食堂的小学生。

    江晓一道钟铃甩了出去，依旧是那清脆悦耳的钟铃声，并没有想象中的那样，声音并没有变得更加厚重。

    平平无奇的医疗光波挂在了诱饵江晓的身上，下一刻，异象顿生！

    从诱饵身上，本该跳跃出来一条医疗冲击波，而此时，却是跳跃出来了整整三条！

    它们寻找着承印，迅速追上了那群熔岩鬼的步伐。

    如果说跃在诱饵江晓身上的钟铃声还能接受的话，下一刻，那三条医疗光波共同钟铃声响，的确是清脆悦耳，让人听着心情舒畅。

    分出来的三条光线并没有再次分叉，而是各自再次跳跃了5次。

    但哪怕如此，三条医疗光线，迅速编织出了一张密密麻麻的大网，光线四处乱撞，每一只熔岩鬼都被照顾到了，画面一时间无比华丽！

    更让江晓觉得不可思议的是，这群丑萌丑萌的熔岩鬼，在被钟铃治愈身体之后，纷纷停下了脚步，然后，它们缓缓的转过身来。

    丑陋的小脸蛋上再无慌张，它们浑浊的眼眸竟然散发着嗜血的色泽，面色阴沉，多动的身体竟然也稳定了下来！

    抛开了胆小、慌张与怯懦，这十五只熔岩鬼，仿佛变成了十五只熔岩鬼将！

    一股股的肃杀之气四溢开来，它们摆开阵势，怪异的“咿咿”叫声变得无比尖利，全军出击！

    霎时间，它们的动作整齐划一，气势高昂，大步前冲，铺天盖地的炎爆挥洒了过来。

    江晓顿时愣住了，黄金钟铃的确有安神效果，但是这铂金钟铃......

    这也太安神了吧？

    把一群慌张逃窜的战场逃兵，硬生生的变成了一群视死如归的敢死队员！？

    这尼玛还是钟铃！？

    这是冲锋号......冲锋铃吧！？






443 铂金・沉稳・铃


    诱饵江晓掉头就跑，哪怕那些炎爆是白银品质的，但是铺天盖地一片片的袭来，诱饵江晓也承受不了。

    而江晓也是不信邪，再次甩出了一道钟铃，那跳跃的医疗光线挂在了诱饵江晓的身上之后，再次一份成三，向身后那群熔岩鬼身上跃去。

    下一刻，江晓的面色更加凝重了。

    只见那群熔岩鬼的脸色更加沉稳了，真的从患有多动症的小怪物，变成了一群杀戮机器！

    江晓抬起手，承印取消，而他本人和二尾的身上，留下了两道虚幻的印记。

    江晓再次扔出钟铃，这一次，挂在二尾身上的钟铃并没有一分成三，依旧是一道光束，折返了回来。

    江晓敏锐的发现了自己内心的变化。

    面对着一群面目阴沉的杀戮机器，江晓的内心虽然说不上慌张，但也有着备战的丝丝紧张，但是随着钟铃冲荡在体内，他发现自己是如此的冷静，因为刚刚战斗而剧烈跳动的心脏，此时也恢复了正常跳动的频率。

    一句话：稳如老狗。

    江晓恍然大悟，这不是冲锋铃，而是沉稳铃。

    对面的那群熔岩鬼，并没有江晓想象中的内心激动，它们只是被驱除了慌张与胆怯的情绪，并且暴露出了杀戮的本性。

    是的，它们并不狂热，恰恰相反，它们应该很冷静。

    但冷静并不代表聪明，这样的冷静并没有让它们审时度势，掉头就跑。

    没有了慌张与胆怯驱使它们发挥逃跑特性之后，留下的，就是融入骨髓中的杀伐凶性。

    由于基因里流淌着杀戮的血液，所以这样的“沉稳铃”，将它们变成了一群无情的杀戮机器。

    江晓抬头看向二尾，问道：“什么感觉？”

    二尾骑在飞马之上，闭着眼睛仔细体会了一番，开口道：“没有感觉。”

    江晓愣了一下，道：“没感觉？你没觉得心态沉着、头脑清明？”

    二尾摇了摇头。

    江晓突然间感觉到了一丝丝嘲讽。

    无言的嘲讽。

    钟铃不可能没有作用，但是二尾却没有感觉到情绪与心态上有任何变化......

    那么真相只有一个，沉着、冷静就是二尾的常态。

    又或者说，这种级别的战斗，根本不够资格引起她的情绪变动，掀不起任何波澜。

    “给个冰咆哮吧。”江晓开口说道。

    二尾向前伸手，揉顺着小小雪白的鬃毛，轻轻的拍了拍。

    “唏律律~”小小一声嘶鸣，一发可怕的冰咆哮砸了出去，那群冲来的熔岩鬼，甚至都来不及惨叫，纷纷被搅成了碎肉。

    仅剩几只在冰咆哮范围之外的熔岩鬼，却依旧没有转身逃李，它们甚是冷静，迅速拉开距离，避免被一网打尽，再次迈开脚步追向诱饵江晓。

    它们一如既往的丑，但却一点也不萌了。

    所以......

    所以江晓决定杀掉他们。

    被钟铃稳定心神、头脑冷静的熔岩鬼，几乎发挥出了最大的战斗力，它们不仅不畏生死，甚至明知会死亡，但还在计算着如何争取最大收益，如何同归于尽。

    江晓赢了，毫无疑问，但这场2V4的战斗也给他留下了丝丝震撼。

    强大的战士，永远是身体和心灵的和谐统一。

    万万不能低估精神意志的作用。

    强大的星技就像是强力武器一般，让你拥有毁天灭地的资本。

    但如果你的内心不够强大，可能连握着武器的手都会哆嗦，武器都拿不稳，被别人吼一嗓子，武器就掉地上了，那还谈什么毁天灭地。

    由于钟铃和承印上升到了铂金品质，在行进的路程中，江晓再看到熔岩鬼群体之后，他停下来数次，实验了数次。

    通过反复实验，江晓得出了几点结论。

    钟铃一次跳跃之后，可以一分为三，也可以不分。

    在第一次跳跃之后，全凭江晓的操控，可以分出1~3条跳跃的医疗光线。

    但无论分与不分，每条光线都只能再跳跃5次，加上之前的主线跳跃，共计六次。

    钟铃的确有安定情绪作用，而且作用有点太大了，它会让各种生物迅速沉静下来，能清楚的知道自己想要什么。

    对于熔岩鬼等异次元生物来说，江晓将它们变成了冷血的杀戮机器，而对于江晓本人来说，能够克服轻微的紧张情绪。

    而江晓却是知道，越是遇到绝境，钟铃的效果就越大。

    承印星技，同样再一次加强了。

    原本江晓使用一次承印，只能在一个人身上留下印记，而现在，江晓可以“群印”。

    并且是有选择的群印。

    10只熔岩鬼聚在一起，江晓可以随心所欲，在挑选的8只中留下承印，而且这样的印记是随时取消的。

    而江晓还发现了承印另外一个巧妙的作用。

    一般情况下，承印都是虚幻的、透明的，但江晓可以将承印的虚幻线条加重，就像是一个黑白相间、引人注目的立体徽章一样。

    当然，这只是单纯的“标记”，并不会给目标带来任何增益和减益效果。

    但是见微知著，江晓似乎看到了钻石承印的发展方向。

    这样的标记实体化，是否会有其他更深一层的含义？

    是否会有更大的未知作用？

    直至现在，承印的介绍依旧清晰，就是单纯的指引医疗光波跳跃方向的。那么承印作为一种“标记类”的星技，再次提升品质之后，是否会突破这单一功能？

    天空中的二尾清楚的看到了这一切，

    她看到了那犹如治疗大网的医疗光线，听到了那“铃铃铃”的清脆铃声，这样的画面极为华丽，极为震撼！

    如果面对着一群我方的残军败将，这一发钟铃下去，洁白的医疗光波迅速编织成网，覆盖全场，照顾到每一个士兵，且伴随着急促且悦耳的钟铃声，那样的场面......

    哪怕是是见多识广的二尾，想到这样的一幕，心中也是赞叹不已。

    她也听懂了江晓询问的话语，从侧面得出了答案，似乎，这钟铃不仅仅是在身体上可以治愈伤口，还能治愈他人心灵上的伤口？

    两人交流了一番，在二尾炙热的眼眸注视下，江晓闷着头继续奔跑了起来。

    他知道，自己越强、星技越强，她就会愈发的欣赏，也会将他抓得越牢。

    万幸，江晓还算是有点良心，他并没有脱离守夜军的想法。

    江晓没有缩地成寸的本事，虽然他能够瞬移，但是他身后不远处的天空中有一个监考老师，所以江晓没敢用。

    但是相比于在学校操场跑圈而言，在这里，江晓可以用祝福来恢复身体状态，时不时发生的战斗也能调剂一下枯燥的赶路时光。

    江晓倒是愿意碰到战斗，毕竟...在眷恋光环的帮助下，江晓的每一次战斗并不算是浪费体力，而是在补充体力。

    一人一宠在天上飞，一个人在地上跑。

    终于，在一天之后，江晓接近了火山的圣墟。

    确切的说，是圣墟外围，江晓被守夜军给拦了下来。

    过去的一天时光中，江晓也并非都是在奔跑，刨除去战斗、实验和几次休息，江晓完成了这次长途跋涉。

    路途中的爬山下坡、绕岩浆湖，就不提了，全是眼泪。

    别看二尾面无表情、教学异常严格，但那似乎是对待其他学徒的态度。

    对于江晓，二尾真的算是手软，可能是考虑到这里的环境实在炎热，二尾给了江晓一些休息的机会。

    小小更是贴心，可能是吃了五香牛肉粒的关系，它甚至在江晓头顶盘旋，扑闪着羽翼，洒下点点冰晶给江晓解暑。

    江晓都快哭了！

    不枉我对你这么好！

    下次我请你吃辣条！

    江晓也就是星武者，再加上还有祝福帮忙，才能在如此恶劣艰苦的环境下完成此次壮举。

    如果是正常人在这火山空间里，如此全力奔跑的话，估计永远抵达不了重点。

    此时的江晓，汗流浃背，双手撑着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    而眼前的守夜人，同样穿着防尘服，目光却是一直盯着上方的飞马。虽然贵为守夜人，但是他并没有见过这种异次元生物。

    小小缓缓降落，二尾将证件递了过去。

    “长官！”守夜人显然已经接到了消息，在核实了身份之后，并没有吃惊和意外，当即对二尾敬礼。

    二尾示意了一下身旁气喘如牛的江晓，道：“守夜学徒，历练任务，带他见识火山圣墟。你坚守岗位即可。”

    士兵：“是！”

    “啊~”

    士兵愣了一下，忍不住看了江晓一眼，却发现这个孩子沐浴在圣光之中，声音是那样的诡异，似乎...嗯，很舒服？

    小小走了过去，由于江晓拄着膝盖、弯着腰，所以小小那硕大的脑袋探进了他的怀里，猛地一扬头。

    “哇！”江晓一阵手忙脚乱，划出了一个抛物线，一屁股坐在了小小的马背上。

    哇，

    这也太贴心了吧！？

    二尾挑了挑眉，对于白山雪羽这种智慧生物来说，做出这样的举动并不稀奇，但是，这可是是小小第一次没有听从她的命令，自作主张。

    二尾迟疑两秒，看着江晓浑身湿透的肮脏模样，也没说什么，迈步前行。

    小小打了个响鼻，跟在二尾的身侧，走过了守夜军的防线。

    前方几公里外，便是圣墟了。

    而在这里，江晓就已经看到了一个巨大的、冒着滚滚浓烟的火山了。

    江晓索性身子前倾，直接趴在了冰爽清凉的巨大马背上，双手双脚自然垂下。

    他闭上双眼，再次化身为一条失去梦想的咸鱼......

    心中却是在想着：那圣墟...不会是开在这座活火山里面了吧？






444 未遂


    师徒二人带着一匹马，走进这座火山异次元空间的禁区。

    那只趴在白马上，失去梦想的小圆寸，看起来就是师父无疑了。

    左前方、引着白马行走的巨大身影，应该就是孙悟空了......

    还差一个好吃好色的胖子，和一个任劳任怨的水鬼。

    可惜，在这星武者盛行的世界里，想找一个星武胖子还真是很困难。

    “真舒服啊，难怪你骑着它都不下来。”江晓趴在马背上，四肢自然垂下，享受着白山雪羽这环绕全身的冰爽凉雾，简直就像是在炎炎夏日里进入了阴凉的单元楼里似的。

    二尾斜了江晓一眼，并没有开口。

    江晓坐直了身子，向四周望去，却是看到了大大小小的岩浆湖，远处，还有一座巨大的火山，冒着滚滚浓烟。

    而放目远眺，是一群又一群密密麻麻的暗红色生物。

    它们分成了数个团队，显然都有自己的组织，也只有那些特立独行的熔岩鬼武，算是孤独的狩猎者。就连强大的熔岩鬼将都有了自己的团伙。

    “我看到两只熔岩鬼巫。”江晓心中一动，开口说道。

    “往前坐。”二尾停下脚步，仰头说道。

    小小肩高大概有2.6米，哪怕是二尾都得仰头去看坐在其上的江晓。

    “诶？”江晓低下头，有些不解。

    “往前坐。”二尾再次开口说道。

    “哦哦。”江晓回过神来，身子往前挪了挪，白山雪羽体型巨大，别说坐俩人了，坐三个五个都很宽松。

    而后，江晓就知道她为什么让自己往前坐了，她只是想要她习惯的位置......

    但是这样的画面并不和谐，一般都是男的抱着女的坐吧？

    江晓又努力往前挪了挪，但怎么都感觉不舒服，扭头道：“呃，我还是去后面吧。”

    “飞。”二尾面无表情的看着江晓，吐出了一个字。

    小小一双羽翼舒展开来，直接飞上了天际，江晓急忙抱住了它的脖子。

    可怜了洁白的小小，哪怕是它在充满了火山灰里的异次元中，飞行了这么久，由于霜雾弥漫，它都是一身雪白。

    而现在，它却要直直的冲向了那浓烟滚滚的火山，估计从里面转一圈再出来，会变成黑山煤羽......

    背后，也传来了二尾低沉的嗓音：“这便是守夜人驻守的圣墟，看起来地形条件不错，虽然守夜人营地扎的很远，但这里并无阻碍视野的地形地貌，士兵们能很轻易看到圣墟的具体状况。”

    江晓微微一愣。

    二尾并不是一个话多的人，她也很少向江晓解释一些事情。

    典型的例子，就是刚才她让江晓“往前坐”，三个字，重复了两遍。说白了就是我下命令，你执行。

    但是二尾竟然为江晓描述了一下圣墟以及守夜军的扎营状况。

    江晓恍然大悟，这一切的起因，都是因为江晓的那一句“我看到了两只熔岩鬼巫”。

    二尾在隐晦的告诉江晓：这里不适合灌星珠。

    白山雪羽的飞行速度极快，穿过了滚滚浓烟，但却并没有变成黑山煤羽。

    而绕到了巨大火山的背后，吵闹的声音便更甚了，嘶吼的声音越来越清晰，一道道清脆悦耳的钟铃声甚至没有停下来的时候！

    漫天的爆炎乱飞，满地的火光炸裂。

    就在巨大火山背后的山脚下，一个巨大的传送门显露出来，一群一群的暗红色生物犹如下饺子似的，噼里啪啦的向下掉落。

    他们挤作一团，那丑陋的嘴脸，伴随着“咿咿呀呀”的尖叫声，让人听着心烦意乱。

    时而有熔岩鬼巫从空间大门里跳跃出来，场面能稍稍得到一些控制，疯狂拥挤的熔岩鬼很听熔岩鬼巫的命令，被老大带着向外冲，形成了一个小团体。

    而后，这样的场景周而复始，但是熔岩鬼巫出现的频率很低，在先前的熔岩鬼巫离去，下一个熔岩鬼巫降临之前，在这段时间里，传送门下方那叫一个混乱！

    灰蒙蒙的天空为背景，在那暗红色涌动的恶魔群上，在那滚滚浓烟之侧，出现了一抹雪白。

    那雪白的飞马扇动着翅膀，洒下了片片冰晶，霜雾弥漫，保护着它那雪白的身躯。

    四面八方的守夜人远远的眺望着，欣赏着这幅美好的画面。

    他们的生活是枯燥而乏味的，当然，哪怕是换做其他人，看到这样的美景，也会忍不住驻足欣赏。

    画面之中，唯一不和谐的，便是那个坐在白马上脏兮兮的身影了，没有他，这画面堪称完美！

    俗话说，一条臭鱼腥了一锅汤。

    江晓并没有被当成“臭鱼烂虾”的觉悟，他只是心中觉得可惜，这里的地形太过空旷，虽然有巨大火山的遮挡，但是守夜军守护圣墟的防线，是三百六十度无死角的。

    这里的确有很多熔岩鬼巫，但是江晓并不能在这里灌星珠。

    还是家里的雪原好，圣墟在一个小山包包里。

    江晓无奈的叹了口气，他知道守夜军中或许会有耳聪目明的人，所以开口配合着二尾的表演：“这画面，很震撼。”

    二尾一手握住了江晓的肩膀，道：“如果你想，可以下去体验一下。”

    一边说着，她的手掌隐隐有用力的趋势。

    江晓吓了一跳，顾不得可惜了，连连说道：“别，别推我呀，我下去可就上不来了！”

    喵了个咪的。

    我是不是拜了个假师父？

    二尾依旧面无表情，但是那嘴角却是细不可查的微微上扬，向下观望了稍许，道：“看过了，便走吧。未来，你会是他们之中的一员。”

    江晓愣了一下：“熔岩鬼？”

    二尾差点真把江晓推下去，哑着嗓子说道：“守夜人。”

    江晓：“哦。”

    小小绕着浓烟滚滚的火山飞了一圈，最终原路返回，二尾对着来时方位的守夜人点头致意，雪白的飞马在空中滑翔而去。

    大约20分钟过后，江晓正心事重重的计算着升级钻石钟铃需要的时间，身后的二尾真就一手将他推了下去！

    “诶、诶、诶？”江晓一阵手忙脚乱，心中一惊，灵光一闪，唰！

    时空之隙！

    二尾看着江晓自然下坠的身体，淡淡的吐出了一个字：“跑。”

    下一刻，唰！

    江晓掉落的身体突兀消失，再次出现在了飞马上，这一次，却是出现在了二尾的身后，这种剧烈的失重感，他可不想体验第二次！

    二尾明显愣了一下，她扭过头，看到了江晓像是一只八爪鱼，紧紧的抱着小小的身体。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    刺不刺激？

    我又回来啦！！！

    二尾抬腿转身，从双腿夹着马腹的姿势，变成了侧身坐在马背上，看着江晓，道：“你在违反上级命令。”

    江晓那小圆寸脑袋摇的像是拨浪鼓一样：“我没...啊......”

    江晓的话音未落，二尾伸着长腿，一脚将他踹了下去。

    呜，

    妈妈，

    就是这个女人，教会了我残忍。

    有了上次的经验，江晓镇定了不少，高空坠落给了江晓可操作的时间。

    他一手插兜，迅速吸收了一把熔岩鬼星珠，等到星力上涨了一截之后，他急忙一道逆流之光扔了上去。

    已经顾不得是连的二尾还是小小了，反正这两个家伙星力都相当于大海，能瞬间填满江晓的小池塘。

    浑身冲荡着星力，江晓再次用出了时空之隙。

    只见他的身子一闪，稳稳的站在了地上。

    二尾的眼神微微眯起，南征北战、见多识广如她，也不得不对江晓的一系列操作暗暗点头。

    不单单是为江晓的临场应变能力，更为那恐怖的时空之隙。

    这徒弟，的确有成神的资本。

    江晓指着天空中的人，大声喊道：“你这是谋杀！”

    二尾低头看着江晓，一手按下了耳中的隐形耳机，道：“你没死。”

    江晓恶狠狠的喊道：“那也是未遂！”

    二尾沙哑的声音透过耳机，幽幽的传了过来：“真想杀你，不存在未遂。”

    江晓：“......”

    二尾淡淡的开口道：“继续训练课程，跑。”

    江晓看着她那云淡风轻的可恶模样，忍不住握紧了拳头，突然大声喊道：“我喜欢秦望川！”

    二尾：？？？






445 欢迎来到祸影之墟！


    阴霾的天空下，满天的火山灰中。

    江晓横刀立马，留下了满地熔岩鬼的尸体。

    他的脚上青芒覆盖，却是将那刚刚提升了段位的黄金熔岩鬼巫，一脚踹进了祸影之墟中。

    江晓转头看了一眼二尾，此时的她，并没有骑着马。

    因为......她的宠物坐骑，早在一天前就被关进了祸影之墟中。

    就在昨天，在江晓闷头奔跑的过程中，他突然有了一个奇妙的想法。

    时间回溯到一天前......

    江晓闷头奔跑，心中暗暗可惜，这里的圣墟并不能让他肆意的去灌星珠，事实上，类似于建南村雪原那样特殊地形的圣墟并不多见，这让江晓犯了难。

    二尾坐在白山雪羽的背上，无聊的打着瞌睡，江晓虽然是奔跑，但并没有跑回入口的意思，他一直在这怪物相对密集的地方游逛着。

    而二尾之所以能打瞌睡，是因为小小代替了她的作用。

    小小极为聪慧，简单的交流和几次试验过后，它也懂得了该在什么样的时候给予熔岩鬼巫致命一击。

    “二尾！”江晓的脚步猛地一停，仰头看向了飞马。

    二尾睁开了惺忪的睡眼，低头看向了江晓。

    能在如此凶险的异次元空间里安然入睡，她也真的是艺高人胆大。

    二尾：“怎么。”

    江晓开口道：“除非我们能找到合适的圣墟，否则灌星珠的计划就会搁浅，哪怕是这里接近圣墟，怪物种群密集，但这样下去，我们在年前也完成不了终极目标。”

    二尾操控着小小飞了下来，停在了江晓的身前，道：“你想去兵器库。”

    江晓摇了摇头，道：“从这里出去，再坐车去兵器库，路上耽搁的时间太多了，还有几天就过年了，我打算在这呆两三天，然后直接回江滨市。”

    二尾点了点头。

    江晓继续开口说道：“我有一个大胆的想法。”

    二尾挑了挑眉。

    江晓想了想，开口道：“你也说了，异次元生物的黄金段位，就像是人类的星河期一样，需要厚积薄发，有良好的基础才能有质的飞跃。”

    二尾：“嗯。”

    江晓稍显兴奋的说道：“你对黄铜段位的白鬼巫连升两个段位，进入黄金，持悲观态度。但是熔岩鬼巫呢？

    我们几乎每次给它们灌星力，它们都会跨越那最高的门槛，完成质变，来到黄金段位，这代表了它们的身体素质已经完全达标。”

    二尾点头道：“是这样的。”

    江晓猜测道：“既然它们已经跨越了门槛，没有了阻碍，我们是否可以把它们继续培养到铂金段位？”

    二尾明显愣了一下。

    江晓的思路很清晰，既然这群白银生物已经跨越了最难的门槛，来到了黄金，那么只要给它们足够的时间和训练，应该能跃升到铂金品质。

    二尾：“你想......”

    江晓道：“按照的方式下去，真的是耗时耗力，我想多收集几个熔岩鬼巫，把它们统统扔进祸影之墟里面。”

    对于江晓的奇思妙想，二尾并没有立刻否决，而是沉默了下来，思考着此项计划的可行性。

    江晓继续分析道：“熔岩鬼巫不同于其他生物，它们是医疗系生物，哪怕是它们在里面打的再怎么凶，但它们缺少一击毙命的能力。所以......”

    二尾沙哑的声音传了出来：“所以它们会持续战斗，持续治愈，打一场永远没有结果的比赛。”

    江晓急忙点头：“在这场很难分出胜负的战斗中，它们时时刻刻都在锻炼着身体，只要时机成熟，我们进去给它们灌溉大量星力，是有可能将它们变成铂金生物的。”

    二尾暗暗点头，静静的沉思着。

    江晓：“铂金段位的熔岩鬼巫星珠，会对我的帮助会很大很大。”

    说完，江晓紧张的看着二尾，这项计划必须获得二尾的同意。

    一方面，江晓身边，只有二尾有实力灌出来铂金品质的星珠，另一方面，二尾能帮助江晓杀死铂金段位的熔岩鬼巫。

    二尾缓缓的开口，却是改善了江晓的计划，道：“把小小扔进去，让它控场。”

    江晓心中一惊：“这......”

    完了！

    坑马了！

    暴躁的熔岩鬼巫在祸影之墟中，一定会打的昏天暗地、不死不休。

    又因为它们都是医疗系，所以，这场战斗注定会是一场漫长的持久战，小小被扔进去控场的话，几乎也会处于“全年无休”的状态。

    二尾：“它太安逸了。”

    “噜...噜......”小小打了个响鼻，那一双深海蓝般的眼眸，幽幽的看着江晓。

    江晓的心都快碎了。

    二尾道：“走吧，抓一些熔岩鬼巫，我们便回去。”

    ......

    时间回到现在。

    江晓将熔岩鬼巫踹进了祸影之墟中，转头看向了二尾。

    二尾开口道：“第七个，再抓一些，我们就返程。你那祸影之墟，也容不下太多生物。”

    而此时，在那祸影之墟中，一片片的钟玲闪烁，黄金段位的熔岩鬼巫们飞天遁地，打起架来，却并没有高手风范。

    它们披头散发，旋转跳跃......

    而在一个角落处，小小却是卧在地上，无聊的看着那边的小家伙们打架。

    虽然对于江晓来说，黄金段位的熔岩鬼巫能拿他当沙包来蹂躏。

    但是对于小小来说，它们真的只能算是小家伙。

    突然间，大门敞开，又一头黄金段位的熔岩鬼巫被踹了进来。

    它和之前的那几只熔岩鬼巫一样，享受着跨越门槛的感觉，一股股的星力冲刷，让它有了一种唯我独尊的感觉。

    霸道！

    猖狂！

    无所不能！

    然而，当这头巨大的熔岩鬼巫，看到了另外六只和它一模一样身高体壮、散发着相同王者气息的熔岩鬼巫之后，这头新来的熔岩鬼巫顿时傻眼了。

    啥情况？

    老子刚刚晋升为王者！

    王者不应该是无敌的吗？

    可是...这里为什么还有这么多无敌的？

    大家都无敌？那就是都不无敌啊？

    在外面，我就是呼风唤雨的至高存在，在这里怎么变成烂大街的普通生物了？

    熔岩鬼巫敏锐的发现有些不对劲儿，不去理会那边一片纯白色的钟铃治疗网，它转过头，看到了一只没有见过的生物。

    王者当然不乐意了，对着白山雪羽就是一声怒吼！

    熔岩鬼巫：我是王！

    小小靠着空气墙角，趴伏在地上，慢慢的转头望去，一双深海蓝的眼眸幽幽的盯着新来的熔岩鬼巫，一发冰咆哮砸在了祸影之墟的正中央。

    那里曾经有一个石柱，嗯，曾经有。

    新来的熔岩鬼巫吓了一跳，它感受到了压力，极大的压力！

    那种能够摧毁它的身躯，将它碾成肉泥的压力！

    继而，小小那深海蓝的眼眸望了过来，熔岩鬼巫当即向后退了一步。

    血液里流淌着的暴虐杀戮基因，竟然被这一发冰咆哮吓得冷静了不少。

    但是这一发冰咆哮，不仅震慑了它，更是让远处的战团有了短暂的停滞。

    打的火热的六头熔岩鬼巫，纷纷停下动作，望了过来，却是看到了一个新面孔？

    六位元老似乎已经打出了感情，看到新来的，顿时哇哇大叫，一拥而上。

    在社会很多领域中，都有老鸟欺负菜鸟的潜规则。

    而此时，这个新来的熔岩鬼巫，就是一只新来的菜鸟。

    它眼睁睁的看着六个披头散发的家伙蜂拥而来，它急忙想要转身离开，但是祸影之墟的大门却是已经关闭了，它一头撞在了空气墙上。

    新来的熔岩鬼巫转过头，听着那熟悉的“嘎嘎嘎”笑声。

    而在那六位元老的丑陋恶魔脸上，

    赫然刻着八个大字：欢迎来到祸影之墟！

    顶！咣！咚！纾

    “啊......”

    “嘶...吼！！！”

    听着那叮叮咚咚的声音，小小再次垂下头，伏在地上，巨大的蓝色眼眸看着眼前的牛肉粒包装纸。

    一天前，它就把这里的小食品吃光了，干鱼片、酸梅、葡萄干、虾条、果冻、薯片、巧克力、牛肉粒......

    尝过了那么多，它还是最喜欢牛肉粒。

    这个包装纸，也是江晓当初让它吐出来的，他教会了它只吃里面的食物。

    小小看着包装纸，闻着那残存的牛肉粒味道，缓缓的闭上了巨大的眼眸。

    也不知道，

    你还会不会再拿好吃的零食进来喂我哦。






446 油嘴滑舌


    “呵...呵......”江晓大口大口喘着粗气，停在了火山传送门面前。

    终于跑回来了！终于要离开这鬼地方了。

    他那一身的防护服之上，尽是火山灰与异次元生物的鲜血，散发着难闻的气味。

    表面如此，衣服内部更是被江晓的汗水浸透了，这让江晓难受极了。

    身旁的二尾也好不到哪去，虽然身上没有刺鼻的血腥味，但是失去了“空调”小小，二尾也是脏兮兮，身上散发着难闻的汗臭味。

    事实证明，“香汗淋漓”都是假的，女的怎么了？该臭也不耽误。

    江晓大口喘着气，迫不及待的走出了空间传送门，终于回到了地球，回到了军营之中。

    两人都懒得交流，各自跑去沐浴间淋浴更衣去了。

    二十分钟后，江晓换了干净的衣物，换回了来时穿着的厚厚羽绒服，站在建筑门口等待稍许。

    不一会儿，同样干净清爽的二尾，从走廊的另一侧走了出来，只是她没有扎头发，披肩长发还有些湿润，看起来她没吹头，甚至连擦拭都不怎么上心。

    二尾和士兵点头致意，便带着江晓走出了建筑，去往停车场。

    时隔四天，江晓又坐在了江A0S686这辆漆黑的帕萨特上，身旁，二尾打开车门，坐在了副驾驶上，道：“去哪。”

    去哪，这是个问题。

    江晓和二尾来的是佳城附近的火山异次元空间，两个城市相距370公里，开车回江滨市的话，需要3、4个小时。

    而距离佳城较近的兵器库，是关林市忠诚县的兵器库，开车去的话，同样是370公里。

    二尾一向都是决策者，她难得的询问江晓的意见，江晓当然要抓住机会，不想把决定权交回去。

    二尾从手腕上拿下来一个头绳，递给了江晓。

    正在思考中的江晓愣了一下，看着递在眼前的头绳，突然想起了在帝都星武对面、青青草原宾馆中的一幕。

    呦呵？

    这个女人还上瘾了？

    我是不是应该一巴掌扇过去，然后告诉她自己的事情自己做！？

    江晓在脑海里幻想了一下，然后乖乖的接过头绳，而二尾也微微侧身，转头看向了窗外。

    江晓一边束着她散落肩膀的长发，稍显犹豫的说道：“已经24号了，我们回江滨市吧，28号就过年了，这几天小江雪也该回来了，我不希望她进门看到一个冷冷清清的家。”

    二尾默默的看着窗外，没有回应。

    江晓继续道：“年后我们再去兵器库吧，这几天的训练强度挺高的，我们也奋斗一年了，该歇歇了。”

    “嗯。”二尾淡淡的回应了一句，“那就回去，过几天我联系你。”

    江晓拽了拽她的马尾辫，示意自己绑好了，坐正了身子，一边启动车，一边开口道：“跟我回家过年吧？”

    二尾：“不。”

    “呃......”江晓驱车驶出了停车场，很快便上了高速，闯入了一片白雪皑皑的茫茫世界。

    车中的气氛有些沉闷，良久，江晓开口道：“我的空间里还养着一群猪呢，你在我身边，我能安全一些。”

    二尾默默的看着窗外，回应道：“不开空间就可以了。”

    江晓拍了拍方向盘，无奈的说道：“那你过年的时候不得给小小送顿饺子吃啊？”

    二尾稍稍错愕，

    过年？给小小送饺子吃？

    江晓转头看向二尾，从她那稍显错愕的脸蛋上，江晓读懂了她的意思。

    我的天，你这种人凭什么拥有宠物啊！？

    渣女！

    就知道让马儿跑，还不给马儿吃草。

    江晓非常认真的说道：“是的，过年，它需要犒赏。我不敢送进去，我怕我的命都搭在里面，只有你去送比较合适。”

    二尾的声音沙哑：“它不过年。”

    江晓颇为无奈的说道：“它跟了你，是你的宠物，便要跟你一样过华夏年。”

    二尾“哼”了一声：“我不过年。”

    江晓却是说道：“你跟我在一起，就要一起过年。栾女士，生命不只是战斗、杀戮、工作和任务。”

    二尾皱起了眉头，不耐烦的扭头看向窗外：“麻烦。”

    江晓突然询问道：“你觉得生命的意义是什么？”

    二尾依旧皱着眉头，不言不语。

    江晓突然伸出手，探到她的脑后，将束着她马尾的头绳捋了下来，那微湿的长发再次披散开来。

    二尾转过头，不满的看向江晓。

    江晓手指穿过头绳，五指分开，头绳滑落到了他的手腕上：“一个很现实的问题，你马上接到任务，现在就要返回西北。上级不再让你带学徒，而是让你去一个新开的异次元空间内部领导守夜军。

    你不知道你什么时候能再出来，就像你教导的那两名学徒一样，你甚至可能一辈子都要驻守那那里。

    而你是一名军人，你知道你会执行命令，没有异议、也没有犹豫。”

    二尾：“当然。”

    江晓抬起胳膊，晃了晃手腕上的头绳：“这种小事将是你漫长守夜生涯中，值得回味的画面，将是你枯燥人生中的一丝点缀。”

    二尾哑然失笑，第一次，她的笑容如此明显，如此彻底：“你在给我上课。”

    江晓耸了耸肩膀：“我只为你绑过一次头发，显然，你记住了这种滋味。第一次，是我主动请求，而现在，是你主动要求。你没有你想象中的那样麻木，二尾。”

    二尾淡淡的说道：“继续。”

    江晓拍了拍方向盘，看着那一片白茫茫的世界，犹豫半晌，道：“继续什么？用力活着罢了。”

    二尾沉默良久，看着窗外，双目有些迷离，突然开口道：“我不该见韩江雪，我的态度不会好，你们过不好这个年。”

    “切。”江晓不屑的哼了一声，道，“你怕不是对自己有什么误会？你觉得你对谁的态度好？”

    二尾：“......”

    江晓的车开的不快，毕竟是冬天，虽然高速路上清理的很及时，但毕竟安全为主。

    在这漫长的4个多小时的车程中，江晓最终还是没忍住，开口询问道：“那个女人是谁？”

    二尾却是闭上了眼睛，将座椅靠背调了下去，仰躺在副驾驶座位上，一脚踩着手套箱，没有半点回应。

    江晓探寻似的问道：“三尾？”

    二尾猛地睁开双眼，扭过头，诧异的看向江晓。

    江晓感受到了她的眼神注视，道：“你的交际圈很小，真的很小。敌人，伤不了你的心。”

    二尾静静的看着江晓，车中的气氛有些凝重。

    江晓继续道：“我见过一尾，也见过四尾海天青，在你这支离破碎的小队里，只有一个代号是神秘的，甚至是不可被提及的。”

    江晓摇头笑道：“我曾以为他是男性，直到那天你带着我登机前往西北，当我问你海天青是否结婚的时候，你告诉我，他没结婚，但却有深爱的人，而海天青深爱的人，不仅抛弃了海天青，而且也抛弃了你们所有人。”

    二尾那狭长的丹凤眼微微眯起，眼眸中一片冰凉，四溢着彻骨的寒意。

    “省省。”江晓身长了手臂，微微探身，一手覆盖在她的脸上，将她的眼眸合上了，“你将所有人拒之门外之后，我是你唯一的朋友了，别把我也吓走。”

    二尾：“你还推测出了什么。”

    江晓：“海天青因她而被开除守夜军籍，你也因为她，牢牢的抓着我不放。”

    二尾：“为什么。”

    江晓耸了耸肩膀，道：“谁知道呢？也许，当你和入侵雪原的雇佣兵团长同归于尽了之后，随后被救活，再次醒来的时候，发现我在你身旁守着你？”

    二尾舔了舔嘴唇，拿开了他捂着她眼睛的手。

    “一个画面，一些回忆，有了对比，就有了决定。”江晓笑着说道，“我并不知道你的故事，但我知道结果。”

    江晓继续道：“华夏最顶尖的军团、其中更为特殊的逐光小队成员，执意要收一个刚刚觉醒的孩子为徒，甚至决定这个孩子长大以后，入驻尾羽队，做你的战友。”

    江晓深深的叹了口气，道：“我并没有实力，我甚至没有潜力，那个时候的你，并不知道我星图的特殊，你明确知晓我只有9个星槽，哪怕我是稀有的医疗系，但我依旧是个废物，而你却依旧要收我为徒，让我未来成为你的队友，为什么？”

    江晓转头看向了二尾，看着她那稍显复杂的表情，轻声道：“还不是你被三尾伤透了心？”

    江晓转头看着前方的道路，再次叹了口气：“所以说，这一切都无关于我。”

    “不。”二尾开口道，“我不否认你刚才的所有分析。但最后一句，恰恰相反，这一切都关于你。”

    江晓：“嗯？”

    二尾：“实力，可以培养。血液里流淌的忠诚，难。”

    江晓转过头，看向了她漆黑的眼眸：“哪怕我只有九颗星槽？”

    二尾点头：“哪怕你只有九颗星槽。”

    江晓看着二尾那认真的表情，注视良久，差点忘记自己在开车，他急忙转头看向前方。

    江晓撇了撇嘴：“想吃鱼肉馅饺子就直说，跟我学点好的，别油嘴滑舌的。”

    二尾：？？？






447 的确完美


    经历了四个多小时的车程，江晓可算是把车开回了花园小区。

    江晓拿着换洗的衣物，在客厅里的卫浴间又仔仔细细的清洗了一番过后，回到自己的小卧室，却发现自己的床已经被霸占了。

    该死的大猫蜷缩在他的小床上，睡的正香。

    江晓很是无奈，又从自己的小屋里退了出来，他知道以她的感知，一定知道他走进屋、并且用无奈的眼神看了她的背影好久好久。

    但是她根本没有起来的意思，可能是懒得动弹吧。

    看在你今天表白的份儿上，这事就算了。

    江晓拿着手机和充电器走了出来，闯进了小江雪的屋子。

    给手机充上电之后，江晓美美的睡了一觉。

    傍晚18点，也不知道是睡醒了、还是被饿醒的，总之江晓起来了，拿着手机回复了几条信息，看来小江雪还得两天才能回来。

    江晓左右看了看，卷着床单被罩，一同送进了卫浴间。

    洗衣机真是个伟大的发明，在小江雪回来之前，江晓应该能让家里焕然一新。

    江晓看了看时间，定了个外卖，一边做家务，一边等着饭菜到来。

    19点的时候，门铃终于响了。

    江晓打开门，站在门口等了一会儿，眼睁睁的看着电梯来到七楼，像是一只嗷嗷待哺的小鸟。

    在这里住了这么久，终于，他第一次在门里面接了外卖......

    江晓拎着两兜子饭菜走向厨房，一边摆着饭菜，一边喊道：“二尾，起床吃饭！”

    江晓知道二尾一定能听到，这么长时间没有动静，估计就是懒得起来。

    江晓索性走了过去，一把推开了门：“起来吃......”

    他的小房间中，却是空无一人。

    江晓握着门把手的手掌微微下滑，她......已经走了？

    他低头看了看自己手腕上的头绳，这个女人连招呼都不打，就这么不声不响的走了？

    可能，她是真的不想一起过年吧。

    江晓无奈的摇了摇头，返回厨房，一个人默默的饱餐一顿。

    第二天，依旧是做家务的一天。

    哪成想，在下午三点多钟，当江晓正给各个房间换上干净的床单被罩时，门口处传来了开门声。

    江晓愣了一下，抱着床单从主卧室里走了出来，小江雪不是还没放假么？

    谁来了？

    没人有自己家钥匙啊？

    那人刚进来，江晓顿时气不打一处来：“你哪来的钥匙？”

    二尾披散着头发，弯腰在鞋架上拿起了一双拖鞋，扔在地上，随口回应道：“嗯。”

    嗯是什么鬼？

    江晓有点抓狂，开口说道：“别换鞋了，我要出门买年货，跟我一起去吧。”

    二尾站直身子，看向江晓，确认道：“年货。”

    “是的，年货，比如说对联、福字、糖果、蔬菜水果肉、新衣服等等。”江晓看着二尾，耐心的解释道。

    二尾：“......”

    江晓：“怎么了？”

    二尾：“我知道年货是什么意思，我在问，你让我陪你去。”

    江晓没好气的看了她一眼，道：“等我一会儿，我换衣服。”

    二尾稍显迟疑，最终还是没说什么。

    当江晓迅速换好衣服走出来的时候，刚好看到二尾斜倚着门框，一副无聊的模样。

    江晓笑道：“适应自己的新发型了？还是你就这一个头绳？”

    二尾不耐烦的看了江晓一眼，转过身去：“扎好，走。”

    江晓从手腕上拿下头绳，随意的束了几下她散落肩头的长发，迅速绑好，一副敷衍了事的模样。

    二尾也没说什么，两人迅速出了家门。

    有二尾在，就代表着有私家车可以用，倒是省去了江晓很多麻烦。

    带着这么一只巨大的宠物出门买东西，的确是有利有弊。

    利嘛...她能帮着拎很多东西。

    至于弊端就是，嗯，她太显眼了。再加上江晓本来就算是个名人，这给江晓徒增了很多麻烦。

    两人没逛多久，微博上就已经出现了两人的照片，甚至一些八卦媒体上都刊登转载了。

    “全国冠军携神秘女子逛街，购置年货回家过节。”

    “神秘女人一身漆黑，疑似小毒奶保镖。黑风衣、黑墨镜、黑军靴炫酷登场。”

    江晓后来也看到这新闻了，差点没乐坏，因为当时一身漆黑炫酷的二尾，手里还拎着两斤猪头肉......

    在过去的三个多小时里，二尾一直不言不语，只是跟着江晓拎东西。

    直到在农贸市场里，她看到了江晓买了包括鱼肉在内的多种饺子馅，以及一方便袋饺子皮的时候，二尾再也忍不住了。

    二尾开口道：“有速冻饺子。”

    江晓转身看着二尾，道：“我们不会制作饺子馅，可以直接买。我们不会擀饺子皮，也可以买成品。但这是过年，不吃速冻饺子是我最后的底线。”

    二尾对江晓所谓的底线不置可否，只是幽幽的问了一句：“你会包么。”

    江晓：“......”

    柜台后面，卖饺子皮的大妈特别热情，道：“你们要是不会包饺子，我这也有纯手工制作的饺子，买回去直接煮就行。”

    “啊，不用不用，你上秤打价就行。”江晓急忙说道，“我们都是星武者，特别有运动天赋，包饺子嘛、学学就会了。”

    大妈笑道：“我老早就猜你们是练武的了，看这大姑娘，不是星武者也是个打篮球的料。”

    二尾：“......”

    江晓嘿嘿一笑：“那是，这是我师父，我去年代表咱北江省拿了个全国第一呐，都是她教的。”

    大妈愣住了：“诶妈呀，真的假的啊。”

    江晓：“不骗你。”

    大妈：“我说怎么看你这么眼熟呢，我应该在新闻里见过你！可了不得，快给你多拿点，回去多吃点。”

    大妈刚给方便袋上贴上价格，还没封口，一听这句话，又抓了一大把肉馅扔到了方便袋里。

    二尾面色古怪的看着江晓，因为两手里都拎着袋子，她抬腿踢了江晓屁股一下，道：“给人家钱。”

    江晓无奈的看着二尾，我给个屁钱？都是出门统一结账啊！你逛没逛过市场？

    大妈又抓了一大把饺子皮往方便袋里塞：“不用不用，小伙子给咱家乡争光呀，长身体，多吃点，多吃点，哈哈哈。”

    道别了热情的大妈，江晓又买了很多蔬菜、水果，直到最后将轿车的后备箱塞满，才算是结束了采购之旅。

    回到家后，二尾扔下了两手中的袋子，直奔客厅的沙发，直接瘫软其中。

    江晓看着她撒手不管的样子，只能无奈的叹了口气。

    当二尾无聊的翻看电视的时候，发现江晓将饺子皮和饺子馅都往冰箱里放，不由得又问出一句：“有什么区别。”

    江晓正在分类物品，听到这句话，转头疑惑的看着二尾。

    二尾微微扬头，示意了一下江晓放进冰箱里的饺子馅：“这和速冻饺子有什么区别。”

    江晓：“区别就是在年三十的时候，你得亲手包。别在那闲着没事干，上网找找教程，学学怎么包饺子。”

    二尾哼了一声，拿着遥控器胡乱的调台，动都没动。

    ......

    第二天，小江雪终于放假回来了！

    而江晓也终于有了帮手，二尾也没有想象中的不近人情，只是话更少了一些而已。

    韩江雪对二尾非常恭敬，更是心怀感激，对于二尾能在家中过年，她同样欣喜。

    2017年，农历年鸡年。这个新年，这个家又热闹了一些。

    江晓的家乡年味十足，也有一些传统，比如说父母走后，三年不允许贴春联、放鞭炮，这是一种民间习俗。

    所以说，去年算是姐弟俩第一次真正意义上的过年，而今年，情况似乎更好了一些。

    谁都想日子过得越来越红火，而韩江雪和江晓用实际行动做到了这一切。

    在过去的一年中，他们俩人交出了一份几乎完美的答卷！

    他们南征北战，征服了一个又一个赛事。省联赛、二次开荒、全国联赛......

    他们一步一步，脚踏实地，拼来了一个又一个荣誉。

    包括华夏最顶尖的帝都星武录取通知书，以及开荒的学徒名额、守夜的学徒名额。

    成绩斐然，极其优异！

    农历29那天晚上，韩江雪独自一人伫立在主卧室里，仰头看着墙上父母的合照，久久没有出来。

    三年的阴霾，在过去的一年半中渐渐消散，曾经的她，心里有着太多的委屈和心酸，而现在的她，更多的是幸福和憧憬。

    她有太多太多的故事向父母倾诉，而这故事里的主角，却大都是他。

    而在那个时候，江晓正身处楼道中，站在701室的大门前，和二尾一起贴春联。

    好吃懒做的二尾也终于有了用武之地，她不用踩凳子，只需要抬起手，很轻易就能摸到门框上方。

    江晓看着对联的方位，一边指挥着：“左边低点，对，再低点......啧啧，完美！”

    二尾粘好玻璃胶，向后退了几步，站在了江晓的身侧，微微仰头望着那刚刚贴上去的横批：大展鸿图。

    二尾伸出手，轻轻的揉了揉江晓的脑袋，心中暗暗想着：的确完美。






448 除夕夜


    （二合一章节，附带血战骑士盟主加更2/10）

    ......

    提问：情人节和除夕夜的共同点是什么？

    嗯...炮味都很浓。

    年三十，大清早，二尾是被鞭炮声吵醒的。

    显然，小区里没有被禁止放炮，如果早晨就是这样的话，那晚上的时候就不用想了，必然会是炮火连天。

    二尾从江晓的小床上爬起来，探头向楼下看去，几个孩子穿着厚厚的羽绒服，蹦蹦跳跳的在小区里追逐打闹，小脸蛋被冻得通红，天真烂漫的笑脸的确非常治愈人心。

    江晓的家乡年味很足，这一整天，鞭炮声几乎就没停下来过，直到夜幕降临，轰隆作响的鞭炮声也渐渐达到了高潮。

    这一天，江晓和韩江雪忙前忙后，将家里的一切都焕然一新。江晓曾经用心清洗了床单被罩，似乎是做了无用功，统统被韩江雪捐给了扫楼道的物业老大爷。

    华夏红，

    是一种神奇的色彩，在战场上象征着忠诚与不屈，在年夜里总能让人感到喜庆与祥和。

    随着华夏联欢晚会开始，江晓和韩江雪也把厨房里的餐桌搬到了客厅，江晓洗完手之后，拿着冰箱里的饺子馅和饺子皮放到了餐桌上。

    他有回厨房拿了一袋面粉，在面板上像模像样的撒了撒，他不仅挡在了电视之前，更是一直盯着瘫软在沙发上的二尾。

    二尾没好气的瞪了江晓一眼，到底还是站起了身子，去卫浴间里洗了洗手，走回客厅，踢了一个凳子过来，坐在了桌前，一手拿起了一张饺子皮。

    韩江雪显然感受到了这无声的战斗，心中暗笑，脸上却不敢表现出来什么，毕竟她不是江晓，与二尾之间没有那么熟络，她回到厨房摘菜去了。

    看到二尾乖乖来包饺子，江晓也挪开了位置，一边看着联欢晚会，一边笨拙的包着饺子。

    二尾开口道：“我早上听到了你和韩江雪的对话。”

    江晓：“啊。”

    二尾道：“你不用给我买礼物，我不喜欢。”

    江晓：“那我给你压岁钱？你还得推托，我还得硬塞你手里，你推的力气不能太大，我给的力气又不能太小，来来回回给好几次，你才能收下，那多麻烦啊？”

    二尾：“......”

    江晓的动作突然停了下来，看着二尾包的“小包子”，道：“你能别只包鱼肉馅的么？白菜猪肉的不好吃么？韭菜鸡蛋才是男女皆宜、必备良药。”

    二尾：“闭嘴。”

    江晓：“哦......”

    江晓一边包饺子，一边看着电视里那一片载歌载舞、歌舞升平的画面，突然想起了一句歌词。

    “梦里花开牡丹亭，幻想成真歌舞升平~”

    二尾：“嗯？”

    江晓耸了耸肩膀，道：“有趣的是，这种歌词竟然是一个江湖人士写的。”

    二尾：“这种幻想也许不会成真。”

    江晓：“怎么？”

    二尾：“当你真正成为军人，你会接触到一些普通人所不知的信息。”

    江晓：“比如？”

    二尾再次捏出来一个小包子，道：“比如2016年比2015年更加动荡，全国范围内，异次元开启的数量总和同比去年，增长了27%。”

    江晓想了想，道：“大西北战线贡献了很多数据吧。”

    二尾点了点头，却是说道：“今年情况只会更糟糕，大西北战线，是从外部平移过来的，14年15年，中亚地区一直战火连天，只是你在国内，没注意罢了。

    今年，战线平移推到了大疆省，按照过去几年的趋势来看，这条战线会继续向东平移。”

    江晓皱了皱眉，道：“战线推过来了，中亚地区安稳了？”

    二尾摇头道：“并没有，像我们大疆省一样，只是不再频繁开启罢了。但相比之前，异次元空间的开放频率大大提升。”

    江晓沉默半晌，开口道：“暂时忘记这些吧，现在，享受这一刻。尽量把你手里的包子捏扁一些。”

    二尾低头看向了手中刚刚捏好的包子，微微皱起了眉头。

    说是包子都抬举她了，就是个带馅儿的面球。

    “嘿嘿。”江晓嘿嘿一笑，跑去厨房洗了洗手，拿出手机给二尾拍了张照。

    照片上，她皱眉看着手里的小包子，一副很嫌弃的模样。

    两人勉强包了一面板的饺子，江晓笑着说道：“一会儿跟我下楼放炮呀？”

    二尾摇了摇头。

    江晓继续道：“外面风大，点火麻烦。你有火系星技。”

    二尾：“让你姐跟你去。”

    江晓嬉笑道：“人家做菜呢，你会啊？快穿上衣服，跟我走。”

    二尾：“不去。”

    看她懒成这样，江晓也是无奈：“行吧，我下楼找人要支烟吧。”

    刚从厨房里出来，端着一盘饺子的韩江雪愣了一下，寒声道：“你敢！”

    五分钟后，江晓和二尾一人抱着一挂鞭，按下了电梯键......

    走出楼道，江晓裹了裹厚厚的羽绒服，踩着已经被踩实了的积雪，将两挂鞭炮对着自家的单元楼门，摆放整齐。

    二尾迈步上前，双手中燃起了火焰，向下一弹，紧接着，身影瞬间雾化，飘了回去。

    江晓也急急忙忙跑回了单元楼道里，眼睁睁看着一股白雾弥漫而来，像一股妖风似的......

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    二尾听着近在咫尺的鞭炮声响，虽然行动上不愿意参与、嘴上总是拒绝，但不可否认的是，这是她多年以来，第一次过这样温暖温馨的节日。

    他说得对，就是这种微不足道的小事，在未来的某一天，会成为她回味的美好画面，更会是她冰冷职业生涯中的美好点缀。

    她低头看着江晓，开口道：“我也给你准备了礼物。”

    门外鞭炮声劈啪作响，江晓大声喊道：“你说什么？”

    二尾重复道：“我说，我也给你准备了礼物。”

    江晓无奈的说道：“你大点声，我听不见！”

    二尾皱眉对江晓说道：“算了。”

    就在此时，一百响的鞭炮放完了，楼道里回荡在二尾清晰的话语声。

    江晓：“......”

    当师徒二人返回家中的时候，韩江雪正端着煮好的饺子，在客厅中摆盘，刚好看到了江晓垂头丧气的模样。

    这是什么情况？

    放个鞭炮怎么垂头丧气的？这是挨训了？

    三人在客厅中，围着餐桌做好，姐弟俩坐在侧方，而二尾坐在了主座位，正面对着电视。

    小江雪的厨艺还算可以，家常菜比较拿手，两盘熟食，家常凉菜、凉拌皮冻、糖醋排骨、韭菜虾仁、辣爆蚬子、小鸡炖蘑菇、红烧鱼。

    这算是比较传统的北江年夜饭了，全是大鱼大肉，素菜都难见一面，星武者还好一些，普通人按这么吃，还怕心血管疾病不来登门拜访？

    三个人吃，的确量大了一些，但是作为年夜饭，这量不能不大。

    江晓已经预料到了自己初一、初二吃什么了......

    诶？

    不对，祸影之墟里面还有个小小呢！

    一会儿把剩菜全给它端过去......

    韩江雪从桌下拿出了一个矿泉水瓶，给二尾倒了一杯。

    二尾无需低头，已经闻到了那辛辣的味道，她也不客气，拿起酒杯，直接喝了半杯。

    虽然她一直都没表现出来什么，但现在看来，她的心情应该很不错。

    韩江雪却是误会了江晓的意思，道：“看什么看，矿泉水。”

    江晓却是乐了，道：“这矿泉水有点意思啊，还挂浆呢。”

    韩江雪笑着白了江晓一眼，示意了一下他桌前的果汁。

    三人组其乐融融，一顿胡吃海塞，对于这俩女孩来说，不存在减肥这一说，而且她们俩的食量都比较大，由于是星武者，常年训练、体能消耗巨大，食物是最主要的能量来源。

    三人组一边看着电视，一边其乐融融的聊天，二尾两杯小烧下肚，冷冽的脸蛋上也染上了一层晕红。

    韩江雪看着时候不早，便起身去厨房里煮饺子了。

    二尾也起身离开了，江晓一边啃着鸭脖，一边看着歌舞。

    小品王老了呀，已经好多年不上场咯，23点的黄金时间，已经换成歌舞了。

    江晓一边暗暗可惜着，却看到二尾摇摇晃晃的走了回来，将一个红色的小方盒放到了江晓面前的桌子上。

    江晓认识这样的小方盒，这似乎是这个世界的潜规则，人们送星珠的时候，都用这种小盒子当做容器，总给人一种求婚的感觉。

    尤其是在颁奖仪式上，江晓在高三这一年，前前后后经历了三次颁奖。

    每一次，有漂亮的礼仪小姐姐端着盘子、上面摆着红色的小方盒向他款款走来，江晓都有一种拒绝她们的冲动。

    江晓打开了红色的小方盒，看到了里面...呃...1、2、3...17枚星珠。

    “地槿者星珠。”二尾将杯中酒一仰而尽，闭着眼睛，吐出了一口浊气，辛辣的小烧犹如火焰，一路顺着她的喉咙燃烧下去，她喜欢这种感觉。

    韩江雪端着煮好的饺子走了回来，将两盘奇形怪状的饺子放在桌上，目光定格在了江晓手中的小方盒上。

    江晓心中微微感动，她还记着这些。

    不对啊，她是什么时候将星珠拿到手的？这几天她都是在家...哦，对了，两人刚从火山回来的那天，她不辞而别，第二天下午三点才回来。

    那个时候，她应该是去拿星珠了吧。

    在韩江雪的眼神注视下，江晓急忙起身，开口道：“我也给你准备了新年礼物。”

    说着，江晓跑回了主卧室，自从韩江雪回来之后，大猫又占据着他的小屋，所以江晓一直在主卧睡觉。

    那里早就被改造成了训练室，连个床都没有，江晓只能打地铺。

    江晓从柜子里拿出了一个“锦囊”，走回了客厅。

    二人的眼神望了过来，韩江雪也是颇为好奇，这小子到底给他师父准备了什么东西。

    江晓将锦囊递给二尾，拿起筷子，夹起了一个煮好的小包子，道：“看看喜不喜欢。”

    二尾拿着锦囊掂了掂，发现很轻，她忍不住好奇，拆开锦囊，却是看到了一条暗红色的长绳，绳子编织的很精美，似乎是手工编织的。

    韩江雪不知道该说什么好了，17枚星珠，对比一个头绳......

    更加可怕的是，二尾竟然很喜欢......

    趁着二尾心情好，江晓提议道：“一会儿吃完饭，我们去给小小送点东西吃吧。”

    二尾当即点了点头，起身去了卫浴间。

    江晓能想象到，她在镜子前束马尾的模样，也许是酒精的作用，让她的行为更加出格了一些。也正如江晓所说的那样，她并没有想象中的那般麻木。

    韩江雪看到了礼物的威力，从刚开始的质疑，也变成了赞赏。

    随着零点的钟声响起，丙申猴年离去，丁酉鸡年到来。

    姐弟二人收拾着碗筷，将剩下的菜肴统统打包，韩江雪又将剩下的那些饺子统统煮好，递给了江晓。

    江晓和二尾穿衣下楼，在单元楼后的宽敞角落里，开启了祸影之墟，两人的身影瞬间消失在原地。

    一切都如江晓的预料，在他的祸影之墟里面，天天都是过年一般热闹。

    14头熔岩鬼巫打的热火朝天，小小蜷缩在角落里，正在闭目养神。

    它敏锐的感觉到了一丝变化，抬起头，却看到了自己的主人和江晓来到。

    小小急忙站了起来，要是让主人知道自己在这里偷懒，怕是没有好果子吃。

    江晓拎着两大包菜肴和饺子走向了小小，却是发现了满地的零食袋，这才暗暗懊恼，想着下次一定带些零食过来。

    小小的外表像是一匹马，但它本质上是异次元生物，吃生肉喝生血的那种，人间菜肴，它也是来者不拒。

    它对韩江雪亲手烧制的菜肴兴趣似乎差了一些，倒是对那熟食，尤其是对那熟牛肉特别青睐，三口两口就吃没了。

    江晓和二尾包的奇形怪状的饺子，也是被小小一扫而空，吃的它无比幸福，舒服的连翅膀都张开了。一个劲儿的用硕大的头颅蹭着江晓的脸蛋，可爱极了。

    江晓笑呵呵的抚摸着它的脸，不断的给它投食。

    远处，传来了二尾的声音：“试试。”

    江晓转过身来，甩出了两道逆流之光，对准了其中一头正在休养生息的熔岩鬼巫。

    熔岩鬼巫的身子明显颤抖了起来，但是几秒钟之后，又恢复了平静，只是静静的享受着大量的星力冲刷身体，并没有越级进化的意思。

    江晓又挑了两头熔岩鬼巫试验了一下，发现情况相同，看来，它们还不够格。

    二尾的心情很不错，开口道：“养着吧，总有一天会成功的，走吧。”

    江晓轻轻拍了拍小小的脑袋，道：“辛苦你了，过几天我给你送零食进来。”

    小小猛地扬头一声欢鸣，差点把江晓给掀翻出去......

    江晓四处捡了捡零食包装袋，打包带了出去，回到家中的时候，看到小江雪正等待他们归来。

    江晓道：“快睡吧，很晚了。”

    这个年，三人过的都很开心。

    而当韩江雪走回自己的房间时，却发现在自己的书桌上，放着一个锦囊袋。

    他什么时候放在这里的？是在给二尾拿头绳的时候么？

    韩江雪快步上前，打开了锦囊，发现里面竟然是一个小人偶？

    小人偶是Q版风格，手里还拿着深蓝色的权杖，看起来像是在使用金品星技・深蓝权杖的模样。

    这是......她自己？

    这是全国联赛冠军的周边产品？好可爱哦，不过...他们不需要找我授权的么？

    这算是什么礼物哦？

    难道要我在手机上、钥匙链上挂自己的人偶？

    咚咚咚！

    敲门声传来，韩江雪转头看去。

    却看到江晓一脸的尴尬，手里拿着另外一个锦囊袋，道：“拿错了，那是我送我自己的，这个是你的。”

    韩江雪没好气的白了江晓一眼，接过锦囊，拆开一看，是一个手拿巨刃、咧着嘴仰天大笑的小圆寸......

    江晓弱弱的说道：“把你那个给我。”

    韩江雪扫了江晓一眼，道：“没收了。”

    说着，韩江雪将两个Q版小人偶都挂在了自己的手机壳上。

    江晓撇了撇嘴，转身走了出去，回手关上了门。

    在门关上之后，

    江晓狠狠的握紧了拳头：耶斯！






449 恐怖铂金！恐怖副相！


    这个年过的有滋有味，起码有了一些过年的气氛。

    可惜的是，二尾并不是能够安逸下来的人，她在小屋里睡了一个上午，又与江晓实验星技度过了一个下午，勉强算是把大年初一混过去之后，在初一晚上，就告知了江晓，初二清晨6时出发，目标大喜市兵器库。

    至于她和江晓实验的什么星技...嗯，一会儿再说。

    对于二尾的授课计划，江晓心中有些想法，他认为自己拼搏了一年，休息两天是应该的，劳逸结合嘛。

    但是韩江雪却很支持二尾的决定，星武者这一群体就是这样，如逆水行舟、不进则退。

    韩江雪也明确和江晓说，她明后天也会启程前往帝都城，开荒军计划在大年初六开课。

    由于江晓的家乡年味很重、有些传统还在遵循，比如说“破五”。

    只有过了初五，放完鞭炮、将家里清扫干净，才算是把“年”送走。

    可惜的是，韩家的“年”没人送了，姐弟俩都很忙，等不到破五，就都得展开训练了。

    当然，这只是一个习俗，只是一个象征，代表着一些辟邪除灾、迎祥纳福的美好愿望。能做到当然好，做不到，也无伤大雅。

    江晓到底还是没见到夏妍，在初二早上5点，就被韩江雪叫醒，起来洗漱吃饭。

    6点钟，江晓和二尾在韩江雪的目送之下，驱车缓缓驶离了花园小区。

    江晓一直认为，二尾这么急着走，可能是因为春节期间不收过路费。

    如果两人赶在初八之前回江滨市，回雪原历练的话，来回的过路费都不用交......

    和二尾一起出行还有一个好处，那就是江晓能开车，他依旧不到法定年龄去考驾照，但是二尾的证件，真的是拥有一定的特权，起码在平日里，一些关卡并不会为难二人。

    当然，这也是弊端，因为是江晓开车......

    江晓一直觉得高铁是非常不错的选择，然而二尾似乎并不喜欢吵闹、不喜欢人多的地方。

    值得一提的是，在初一那天，江晓拿出了10枚地槿者星珠，将剩余的7枚放到韩江雪那里寄存之后，将10枚地槿者星珠统统吸收了。

    而他的后三项星技：地光、星匿、副相也统统来到了铂金品质！

    当时的江晓，看着内视星图里的信息，大喜过望。

    真的不出江晓的意料，地光和星匿的负面效果真的消除了！

    曾经白银品质的地光和星匿，都有这样一句话：此星技开启过程中，如果使用其他星技，可能会引起星力暴动。

    而升级到黄金品质之后，内视星图中的星技介绍，最后一个词“暴动”改变成了“紊乱”。

    很明显，其负面效果整整降低了一个档次。

    而就在初一这天，当江晓将三项星技提升为铂金品质之后，“紊乱”并没有改变，因为......这一整句话直接消失了！

    铂金・地光：当星图剧烈震动之时，总会伴有强烈的光芒。凝聚星力，震动并改变星图原本模样。开启时持续消耗星力。

    铂金・星匿：隐藏体内星力波动。开启时持续消耗星力。

    铂金・副相：第二模样。开启时持续消耗星力。

    第一星技和第二星技的使用，再也没有了任何副作用。

    而江晓却并不认为铂金地光、铂金星匿的功效只是如此，应该还有一些隐藏的特殊功效，等待着他去挖掘。

    倒是第三星技副相，介绍又改变了。

    白银是第二面孔，黄金是第二相貌，铂金变成了第二模样。

    江晓总觉得内视星图跟他玩文字游戏呢，这几个词似乎并没有太大的区别？

    然而，江晓发现自己错了。

    当他发现自己竟然可以在胖与瘦之间随意切换，在174cm~184cm之间随意转换时，他才真正意识到副相的恐怖！

    尽管他的声线依旧无法伪装，但是表面上的一切，身高正负5cm范围内，胖瘦只要不太过分，几乎都可以伪装到极致。

    神奇的星力，神奇的星技，几乎能够重塑他的整个形体，改变他的相貌与肤色。

    事实上，不仅仅包括人形，他尝试着变成了一头熔岩鬼巫，然后...嗯，他成功了。

    披头散发的“熔岩鬼巫”在主卧里载歌载舞，摇头晃脑，嘴里发出着“嘎嘎”的怪笑声音，非常非常的传神......

    当韩江雪拿着镜子摆在江晓眼前的时候，江晓差点没把自己给宰了。

    太他妈像了！

    连异次元生物也能伪装？

    江晓又尝试着伪装成小小的模样，嗯......江晓失败了。

    不知道是不是体型差距过大的缘故，又或者是脱离了“人形”的范畴，总之江晓很失败。

    他的背上没长出两对羽翼，手脚也没能变成马蹄。

    江晓又尝试了伪装成其他异次元生物，白鬼巫、野人、巨魔炎师...江晓都成功了。

    但是白鬼、猿鬼这些，虽然是呈人形直立行走，但是与人类体型相差过大的生物，江晓每次都失败的很彻底。

    众人也终于搞清楚，副相目前的极限在哪里。

    而江晓的奇思妙想，也让他把星技玩出了花。

    他在变身熔岩鬼巫的时候，竟然召唤出了一个诱饵。

    更可怕的是，诱饵出来之后，真的是以熔岩鬼巫的形态降世的！

    但是本体江晓能变回来，诱饵却没有任何的变身能力，就是一副熔岩鬼巫的模样！

    二尾与姐弟二人的思维明显不同，她看出了江晓这副相星技的巨大价值！

    二尾曾一再对江晓说，以他的星图特性，在大学里上课，真的是浪费时间。

    而江晓用他的所作所为，一而再、再而三的印证了二尾的看法。

    时间回到现在：

    初二，早6点30分。

    驱车前往大喜市兵器库的江晓，正在和二尾讨论着什么。

    江晓一边开车，一边说道：“我觉得我们可以重启雪原上层维度计划了。”

    二尾：“说。”

    江晓想了想，道：“因为体型差距过大，我虽然变不成白鬼，但是我可以将白鬼巫模仿的惟妙惟肖。”

    二尾挑了挑眉，似乎意识到了江晓要说什么。

    江晓兴奋的舔了舔嘴唇，道：“我的诱饵使用不了星技，纯靠一身武力，每次都被上层维度的白鬼虐得很惨，但是，如果我是在白鬼巫状态下召唤的诱饵，那么诱饵也会是白鬼巫形态。”

    二尾若有所思的点了点头：“你认为上层维度的白鬼不会去屠宰你变幻的白鬼巫。”

    江晓不太确定的点了点头，道：“唯一的缺点就是我太矮了。”

    说着，江晓转头看向了二尾，随即摇了摇头，道：“哪怕是你也不行，你也太矮了。人类都达不到那样的高度。”

    二尾点头道：“你说过那里的白鬼体型巨大、身高三米起步。白鬼巫呢。”

    江晓有些无奈的说道：“白鬼巫同样如此，身高都是三米开外。我最多变成一个184cm的白鬼巫，在雪原上层维度行走的话，不知道会不会挨欺负。”

    二尾想了想，说道：“你可以尝试着奴役白鬼，白鬼巫的种族特性是可以奴役它们的。”

    江晓叹了口气，道：“问题就在这啊，我本质上不是白鬼巫啊，我可以将它的外表模样模仿的很到位，但是我哪来的白鬼巫种族特性啊？”

    二尾沉默半晌，道：“试试吧，就算不能奴役它们，只要赶走它们，不让它们进攻你，你就会有很大的操作空间。不过你要小心一些，别碰到其他的白鬼巫。”

    江晓细细的思考着，最终说道：“希望那些白鬼不来虐我吧，你说...当它们看到一个低纬度的白鬼巫突然出现，会是什么反应？”

    二尾扫了江晓一眼，她哪知道？

    江晓突然开口道：“如果可能的话，是否可以给我找来一些热武器？那会大大提升我的生存几率。”

    二尾却是皱起了眉头，上层维度的白鬼，可以对比下层维度的猿鬼王者，甚至可能比黄金段位的猿鬼王者身体素质更强。

    一般的热武器，对皮糙肉厚的猿鬼王者是没有什么效果的。

    二尾想了想，道：“你摸过枪么。”

    江晓：“......”

    这倒不是事儿，应该能开枪械精通吧？

    开了之后，用技能点直接莽上白银品质，用枪应该没问题。

    二尾道：“这次先用白鬼巫的形态上去试试，我研究一下你的方案。”

    “嗯，好的。”江晓随口应和着，沉吟半晌，说出了最后一个问题，“如果，我是说如果，我诱饵的白鬼巫形态真的能在上层雪原畅通无阻，我又真的找到了某位开荒先辈、守夜先辈的话，下一步该怎么办？”

    说到这里，二尾沉默了。

    车中，陷入了一片寂静。

    江晓明显感觉到了二尾的情绪有些不对，开口道：“你不用急着回答，办法总是人想出来的，我们先把目光聚集在兵器库吧，这次历练之后，我全身上下的星槽可就都是铂金品质了。”

    这话对二尾有没有效，另说。

    但是江晓自说自话，显然对自己非常有效。

    七星16技，一身铂金！？

    想想就刺激！






450 玩坏


    兵器库是中吉省的代表性异次元空间，北江省并不多。

    在二尾将目标确定为大喜市周边的兵器库之前，她找了找江滨市附近的兵器库，包括一些中吉省的一些兵器库，对内部进行了一些调查比较。

    最终，二尾选择了北江省大喜市。

    因为像建南村雪原那样的圣墟，真的很罕见，兵器库的圣墟大门，几乎都是在“开放式”的地形敞开的，所以二人选择了最近的兵器库，也将目标定格在了铂金・眷恋和铂金・曙光。

    江滨市到大喜市驱车只需要一个多小时的时间，至于当年为什么省级联赛不把比赛地点定在大喜市，而是选择了偏远的关林市忠诚县，主要是因为大喜市周边的兵器库开发程度很高，进入这里的历练者人数众多。

    封锁日进斗金的这里，显然不是明智之举，关林市那边地处华夏与华夏与俄边界，相对偏远，历练者少一些，封锁起来损失较少。

    江晓和二尾很快就来到了大喜市的西方，与中吉省交接的地带。

    两人轻车熟路的亮出证件，二尾以相同的理由，带着学徒江晓进入了兵器库，意图去见识见识那所谓的圣墟。

    江晓必须承认，从冰天雪地之中进入这风和日丽的兵器库，的确是让人心情舒畅！

    仿佛突然来到了初夏，空气清新、环境宜人，一片生意盎然。

    江晓拎着备用的巨刃，换好了自己带来的迷彩军装，跟着二尾一头扎了进去。

    根据士兵介绍，这里的圣墟伫立在入口的200公里之外......

    但是江晓却认为，这里的200公里，可是要比火山的170公里好跑多了。

    因为这里的气候简直太好了，在这里跑步简直就是一种享受，而在火山里跑步，他就是个吸尘器，就连那防尘面罩都改变不了这一事实。

    那阴霾的天空、浓烟滚滚的火山，再加上漫天飘洒的火山灰......单是想一想，江晓就觉得自己又该洗澡了。

    不过那火山次元空间倒是很适合当桌面壁纸，那背景真的是既荒凉凄美又气势恢弘，有一种独特而又矛盾的美感。

    兵器库里的野人女巫比较好认，她们大多是穿着兽皮衣服和鞋的，一般的野人只用树叶等植物做草裙，而野人女巫显然和野人男巫一样，都是高人一等的生物。

    而且作为野人族中为数不多的远距离施法的生物，只要你看到有一只野人被挡在其他野人身后，而且手里还没拿弓箭的话，哪怕是这类野人不穿兽皮衣服和鞋，他们应该也是野人巫师。

    大喜市算是北江省一座比较大型的城市了，这里的兵器库与建南村的雪原有一拼，进入这里历练的觉醒者们络绎不绝，江晓和二尾一路狂奔，并没有在入口处过多驻留。

    要知道，今天可是大年初二！

    但是依旧有这么多觉醒者来此历练。星武者这一职业，真的得是吃得苦中苦，方为人上人。

    兵器库中是没有日出日落这一说的，两人急速奔跑许久，直到两人遇到了一头猿鬼王者率领的族群之时，江晓知道，是时候灌野人女巫的星珠了。

    江晓两人没有去打扰那懒洋洋、集体睡觉的猿鬼族群，因为江晓在争分夺秒。

    二尾倒是有秒杀猿鬼王者的实力，但她是来培训江晓的，只会在灌星珠这方面帮帮忙，她的定位并不是一个打手，更不是一只宠物。

    嗯...虽然江晓一直将她认定为后者。

    两人偷偷溜过了猿鬼种群，跑出去没多久，二尾就发现左前方的草丛里面有动静。

    江晓顺着二尾的指引望去，在树后、在草丛中，隐隐约约看到了有人影晃动。

    呦呵？

    这是碰到野人族群了？

    看这群野人的意思，这是要伏击猿鬼族群？

    江晓心中一喜，能有实力伏击猿鬼族群的，而且那猿鬼族群里还有一头猿鬼王者，这侧面表明，森林里这群野人族群中，必然也会有高级别的野人巫师。

    江晓从背后抽出巨刃，转头看向了二尾，道：“我上了，一刀秒了，有什么好说的？”

    二尾挑了挑眉，她知道，江晓这么说话，应该是没发现林子里面那黑压压的一群野人......

    江晓也的确是这样做的，拎着刀，一头冲进了那茂密的森林之中。

    兵法有云：逢林莫入。

    江晓有云：老祖宗说的太对了！

    当江晓一刀捅死了一名野人男枪之后，他几乎被射成了刺猬！

    潜藏在暗处的一群女弓，在江晓与野人男枪拼刀的那一刻，纷纷拉弓搭箭，一支支箭矢带着淡淡的紫色光芒，显然是加了“憎恶”星技的，纷纷射在了江晓的身上。

    然而江晓的忍耐是铂金品质的，所以这些箭矢并没有刺穿他的皮肤。

    一支支箭矢噼里啪啦的掉落在地，但还有一些箭矢，刺穿了他的衣物，挂在了他的身上。

    二尾显然是意料到了这一情况，而江晓却是吓了一跳！

    竟然有这么多野人埋伏在林中？

    它们要是不射箭，江晓还真以为这是一个小种群呢，按照箭矢的数量来看，这个野人种群中，单单是野人女弓，怕是就有二三十个！

    箭矢成为了战斗开始的信号，而伴随着野人男枪的惨叫声，江晓面前的森林都“活”了过来，一群群野人纷纷跑了出来，它们的脚下甚至还踩着光环！

    江晓心中一喜，野人女巫！

    此时此刻，江晓简直就是个大盾战！

    强！

    莽！

    江晓根本不在乎四面八方射来的箭矢，他就在这危机四伏的战场上行走，有如闲庭信步，嚣张至极！

    一支支箭矢射在他的身上，点破了他的衣衫，与他的皮肤接触，发出了“叮叮”的清脆声响，然后纷纷掉落在江晓的脚下。

    找到了！

    江晓终于看到了一个眼眸闪烁着妖异紫色、身穿兽皮裙的野人女巫。

    江晓很兴奋的握紧了刀刃，大步大步的冲了上去。

    他的身子在野人群中闪转腾挪，左劈右砍，而后，江晓似乎对这些一拥而上的野人们感到不耐烦，只见他巨刃横砍，瞬间面前一清！

    那夹杂着青芒的刀锋过后，所有人，先别管死不死，统统给我退后二十米！

    野人女巫吓了一跳，眼睁睁的看着一个“刺猬”撕破了眼前的防线，直直的向自己冲来。

    野人女巫掉头就跑......

    江晓一道祝福就甩了上去，野人女巫飞奔的身影突然一僵，脚下错乱，由于惯性的关系，野人女巫直接来了个“狗啃泥”。

    而在江晓的身后，二尾的耳朵微微一动，突然转过身来。

    “吼！！！”一声怒吼，一个巨大的身影踩了下来，那巨大的脚掌甚至将野人女巫踩成了肉泥！

    黄金王者！

    飞天遁地大猿鬼！

    江晓不知道这头猿鬼王者跳的多高，飞得多远，他只是知道，眼前已经到手的野人女巫，被一头从天而降的猿鬼王者给踩死了！

    不仅踩死了，只见猿鬼王者那巨大的手掌，捏着野人女巫的头颅，直接塞进了嘴里。

    我打你M的！

    真白给嗷！？

    江晓差点没被猿鬼王者给气死，所以他对着猿鬼王者用出了祝福。

    不是小祝福，而是铂金大祝福！

    圣洁而巨大的光柱从天而降，猿鬼王者身子一歪，竟然直接闪躲开来，然而在下一刻，猿鬼王者就发出了古怪的喉音。

    因为......这巨大的铂金祝福光柱，有迸溅效果。

    粗大的光柱持续降落，四溢的祝福星芒迸溅而出，落在了刚刚闪躲开的猿鬼王者身上。

    就在猿鬼王者浑身舒服的颤抖的时候，铂金大祝福再次降落，直接将它笼罩其中。

    这一下，猿鬼王者的声音连续不断，诡异的叫声响彻森林。

    江晓面前的野人群体，以及他身后的猿鬼群体，似乎在这一刻有些迷茫。

    战场竟然在一瞬间陷入了僵滞状态。

    直到有一只猿鬼开了狂暴星技，整个战场才又“活”了过来。

    二尾一直守在江晓的身后，为其保驾护航，但是这场战斗已经无关乎于二人了，而是两个种群之间的战斗。

    显然，相比于两个人类来说，它们对彼此种群更加仇恨，想来，这两个大型种群应该也是交手次数颇多。

    不过，有了江晓牵制那头猿鬼王者，这群野人可是撒欢了，各成小组，努力屠杀这群飞天遁地的怪物。

    二尾一边观察着局势，一边从江晓的背上拔下来一支支箭矢，扔在地上。

    而江晓一手伸出，铂金大祝福持续降落，他大步大步的走向猿鬼王者。

    “啧啧......”江晓忍不住对自己的星技暗暗咋舌，他很少有火力全开的时候，但是刚才的“白给行为”，真的是把他气坏了。

    这里又是四下无人的森林区，既然二尾没有制止，那么江晓就可以放肆一把。

    江晓看着自己的铂金大祝福，看着那向四周迸溅出来的星星点点，他自己都忍不住打了个寒颤。

    这也太吓人了吧！？

    那巨大光柱之中的巨大身影，此时已经瘫软在地，口中再也没有了嚎叫声。

    曾经的猿鬼王者，中气十足，怒吼一声，震天撼地！

    而今的猿鬼王者，气若游丝，瘫软在地，像一滩烂泥。

    江晓停下祝福，而在他身后的二尾，忍不住转头看了过来。

    二尾原本是面无表情的，但是，当她看过这幅画面之后，表情变得极为古怪。

    江晓的面前，瘫软着一个巨大的身影。

    它呈“大”字形仰躺着，那巨大的眼眸无比空洞，似乎已经失去了光华。

    它的血盆大口微张着，红色的大舌头露在嘴外，一直耷拉到地上，流淌着恶臭的口水。

    直到江晓走到它眼前，这头飞天遁地的猿鬼王者都没有丝毫反应。

    江晓拎着巨刃，拍了拍猿鬼王者那毛茸茸的大脑袋，然而猿鬼王者依旧没有半点反应。

    江晓被自己火力全开的祝福吓到了！

    是的，

    江晓竟然被自己给吓到了！

    他挠了挠自己的小圆寸，转头看向了二尾：“我...我是不是把它给奶死了？”

    二尾：“......”






451 最后的铂金


    江晓半跪在猿鬼王者那毛茸茸的大脑袋一侧，手中拿着巨刃，对着猿鬼王者的脖子比划着。

    突然间，猿鬼王者动了！

    它那硕大的脑袋微微一歪，但是眼神依旧空洞，大舌头也没收回去，还在向外流淌着恶臭的口水。

    江晓急忙一手抚上了猿鬼王者那巨大的眼睛，合上了它巨大的眼眸。

    同时，江晓的嘴里还轻声哼唱着：“月儿明、风儿静，树叶遮窗棂~”

    二尾：“......”

    江晓缓缓的抬起巨刃：“我的宝宝，闭上眼睛，睡了那个睡梦中......”

    二尾：“......”

    纷乱嘈杂的战场上，

    伴随着动听的歌谣，

    手起！刀落！

    呲！

    猿鬼王者突然剧烈的挣扎了起来，但却并没有喊出声来，因为江晓的巨刃，砍在它的脖子上，斩碎了它的喉咙。

    但却因为力量的关系，也因为猿鬼王者那强大的防御力，江晓的巨刃只没入了浅浅的四分之一，根本没把它的脑袋斩下来！

    二尾看到情况有些失控，也不得不帮忙。

    只见二尾一脚踩在了宽厚的巨刃背部，狠狠向下一跺，像是铡刀一般，猿鬼王者那硕大的脑袋终于和身体分了家。

    江晓被迸溅了一脸血，尴尬的对着二尾笑了笑。

    二尾突然转身，一把抓住了飞来的流矢，手中微微用力，掰断了箭矢，一双丹凤眼紧紧盯着森林深处的一头野人女弓。

    那野人女弓急忙藏在树后，似乎是被吓得不轻。

    “四对野人巫师，灌星珠，然后我们离开这里。”二尾将箭矢随手扔在地上，哑着嗓子说道。

    四对？

    四个男巫，四个女巫？

    所以刚才被猿鬼王者吃了的女巫呢？

    她是单身狗？

    所以...才被吃了？

    江晓收缴了猿鬼王者的星珠，仔细查看战场，双方种群的人数远比江晓想象的要多，这战场实在是太乱了，在二尾的指引下，江晓终于找到了一个野人女巫。

    二话不说，走起！

    江晓疯狂冲刺，将挡路的野人与猿鬼纷纷劈飞出去，逆流之光一束冲向二尾，一束冲向了野人女巫。

    下一刻，江晓看到了野人女巫那颤抖的身体，以及...那凄厉的尖叫声。

    野人种群，本就是尖牙利爪的，眼中还闪烁着妖异的紫色光芒。

    而眼前的女巫，在进化的过程中，那双眼中妖异的光芒更盛，简直就像是两个探照灯似的，目光所及之处，一片紫色。

    然后，这个野人女巫长大了。

    和突破进入黄金段位的熔岩鬼巫一样，其身体暴涨到两米五开外，跟猿鬼王者有一拼，俨然是一个小巨人。

    二尾的声音突然传了过来：“闭眼。”

    闭眼？

    在这纷乱嘈杂的战场上？你让我闭眼？

    “闭！眼！”二尾的声音前所未有的严肃，吐出了两个字。

    叮！

    江晓只感觉后脑勺一疼，一支箭矢不知从何而来，射在了他的后脑勺上，锋利的箭矢与他的脑袋发出了清脆的声响，然后掉落在地。

    江晓委屈的揉着后脑勺，转过头，看到了一只偷袭他的野人女弓。

    野人女弓也是愣了一下，本以为会遭报复，却发现那个人类竟然一屁股坐在地上，甚至还闭上了眼睛。

    十几分钟后，江晓和二尾脱离了战场，同时，江晓的内视星图中，眷恋和曙光也来到了黄金品质Lv.5。

    他的眷恋和曙光原本就是黄金品质Lv.1（7/10），不过江晓吸收了一枚野人女巫星珠之后，直接变成了黄金品质Lv.2，括号里那曾经吸收的七枚银品野人女巫星珠，算是浪费掉了。

    不过没关系，这些都是小事。

    尤其是在半天之后，

    当江晓拿到了第九枚金品的野人女巫星珠的时候，他的心情舒畅极了！

    终于！

    星图里就要一片铂金色泽了！

    啧啧......

    我的身份可真的是越来越尊贵了！

    此时此刻，江晓和二尾正身处于一个山洞之中，暂作休整。

    江晓迫不及待的拿着星珠，直接吸收，那金品星珠也碎裂开来，化作点点星芒，融入了江晓的体内。

    铂金・眷恋！

    铂金・曙光！

    随即，江晓就感觉到了事情的不对。

    因为眷恋光环的介绍有了很大改变。

    曾经的金品眷恋，给出的简介是：

    “光环技，让光环范围内的单位，每一次进攻附带憎恶效果，并汲取敌人流逝的生命力与星力，添补自身。”

    而现在的铂金眷恋，给出的简介是：

    “光环技，让光环范围内的单位，每一次进攻附带特殊的憎恶效果，汲取敌人流逝的生命力与星力，或给予敌人流逝的生命力与星力。”

    江晓：？？？

    什么意思？

    这光环不仅仅能够从敌人身上吸血吸蓝，还能够给予敌人血和蓝？

    这光环变成可逆的了？

    这可是质的改变啊？

    曙光的简介倒是没有任何改变，依旧是：眷恋光环，总是青睐并追逐着那一丝丝曙光。

    江晓傻傻的靠着山洞石壁，滑坐在地上，皱着眉头仔细的看着简介上的文字。

    一旁，二尾斜斜的倚靠在山洞口处，观察着外面的风吹草动，并没有打扰江晓。

    突然间，二尾发现自己的脚下浮现出了一个暗金色的光圈。

    那暗金色的光圈距离她的军靴大概50cm左右，将她套在其中。并且这暗金色的光环由外而内，不断的向她的脚下涌动着，画面很是美丽。

    二尾转过头，看向了沉思中的江晓，而江晓也转过头来，开口道：“你过来，打我一下。”

    二尾挑了挑眉，迈步走了过去。

    眼看着二尾走来，江晓急忙补充了一句：“轻点。”

    二尾：“......”

    江晓尴尬的笑了笑：“嘿嘿。”

    二尾来到江晓身边，弯下腰，曲起食指，轻轻的敲了敲江晓的脑袋。

    一瞬间，二尾就觉得有些不对劲儿，因为在她敲那小圆寸脑袋的时候，竟然发现自身的丝丝星力离她而去，似乎是涌入了江晓的体内。

    不，二尾敏锐的发现，不仅仅是星力，而且还有一丝丝体力的消耗。

    这体力，应该是包含在生命力的范畴之中的。

    江晓抬起手，给了二尾小腿一拳。

    这种疼痛对她来说不算什么，但是二尾惊异的发现，有一丝丝生命力和星力涌入了她的体内。

    二尾微微皱眉，道：“眷恋光环的效果反过来了，不是吸收星力，而是赠与星力。”

    江晓挠了挠头，道：“可正可反。但有一个问题，它不能区别对待，要么光环范围内的所有目标全都从敌人身上汲取星力，要么就是所有目标全都赠与敌人星力。”

    就连见多识广的二尾，心中也是啧啧称奇。

    这是什么诡异的进阶效果？

    有毒吧？

    一边揍人，一边还能给敌人回血？

    江晓道：“曙光...嗯？”

    两人的脚下突然出现了钟表一般的时间刻度，那暗金色的线条闪烁着幽幽的光芒。

    突然间，两人脚下的暗金色刻度变成了亮金色，并且顺时针旋转了起来。

    江晓站起身子，眉头紧皱，仔细的感受着这神奇的星技。

    几秒钟之后，二尾脚下那顺时针旋转的时间刻度速度放缓，最终缓缓的停了下来......

    不，并没有停，只见那时间刻度旋转的速度慢慢加快，但却并非是顺时针了，而是逆时针！

    江晓突然兴奋了起来，道：“你再打我一下。”

    二尾伸出手，直接弹了江晓一个脑瓜崩。

    一丝丝星力与体力涌入了江晓的体内。

    江晓抬起手，也给了二尾一个脑瓜崩。

    一丝丝星力与体力同样涌入了江晓的体内。

    二尾的眼眸微微瞪大，两人踩着同样的光环，却得到了不同的效果？

    她低下头，看到了自己脚下逆时针旋转的时间刻度，又看到了江晓脚下顺时针旋转的时间刻度，似乎想明白了其中的道理。

    “咕嘟。”江晓的喉结一阵蠕动。

    他的定位的确是毒奶，但是这效果......这也太毒了吧？

    江晓开口道：“我们去抓个猿鬼来试试。”

    二尾对着洞口处歪了歪头，道：“来了一队野人。”

    江晓快步走了出去，却是在不远处的森林中，看到野人男刀的身影。

    江晓开着眷恋光环就冲了上去，而这光环的半径范围也增加了不少，原本是半径40米，现在怕是得有60米了吧？

    暗金色的眷恋光环出现在四名野人男刀的脚下，随后，时间刻度出现，并且逆时针旋转开来。

    江晓一头扎进了野人男刀的小队之中，也不打架，就是单纯的挨打。

    野人男刀手里拿着石质刀刃，疯狂的劈砍着江晓，发出了“叮叮当当”的声响，却是根本破不了江晓的防御，只能撕碎他的衣衫。

    但是......野人们的每一次进攻，都在给江晓回复体力，给予江晓丝丝星力。

    江晓抱头蹲防，野人男刀们脚下逆时针旋转的时间刻度越来越快！

    野人们的进攻力道都差不多，但是随着时间刻度旋转的速度加快，它们每一次进攻，给予江晓的生命力和星力就更多。

    被群殴的江晓，越被打，越舒服。

    而揍人的野人们，越打越吃力，越打星力越少。

    “星力充沛升级！白银品质Lv.4！”

    江晓：？？？

    被揍升级了？

    江晓正在错愕，这边有一个野人，累的已经开始大喘气了。

    它们的身体素质没的说，这才哪到哪？就累成这样了？

    被野人围着暴揍、踢踹的江晓，保持着抱头蹲防的姿势，享受野人的毒打。

    他的内心毫无波动，

    甚至有点想笑......

    不一会儿，一个野人就住手了，它弯下腰，双手拄着膝盖，大口大口的喘着粗气，脸上全是汗水。

    一个停手了，另外三个也停手了。

    它们的石刀也碎了，拳头也打疼了，脚也踹疼了，浑身也酸软了、四肢也无力了......

    江晓终于抬起头，看向了四个气喘如牛的野人，忍不住笑出声来。

    四个野人听到了江晓的笑声，一个个都被吓坏了！

    它们的智商并不高，搞不清楚到底发生了什么，却是知道此时的情况很危险！它们急忙转身，一瘸一拐、甚至是相互搀扶着跑向森林深处。

    山洞口处，斜倚着石壁的二尾，看到这样的一幕，忍不住一手扶住了额头。

    有毒啊！

    他果然有毒！

    江晓站起身子，潇洒的拍了拍满身的灰尘，目送野人四兄弟连滚带爬的离开。

    此时此刻，

    江晓的脑海中只有一句话：所有杀不死我的，都将让我变得更强大！

    嗯......

    这句话放在江晓身上，无关于人生低谷、艰难险阻之类的磨难和挫折，就是单纯的字面意思。

    只要你不能将我一击毙命，你越打我，我就越强......






452 三项收益


    两天后，江晓和二尾返回了地球。

    此次出行，江晓的收获颇丰，他不仅得到了最后一个铂金星槽，把自己星图上的所有星槽都变成了迷人的铂金色彩，他更是为自己的未来做出打算，并且付之行动。

    什么行动？

    嗯...江晓的祸影之墟里，又入驻了十四头异次元生物：野人女巫。

    这些有着锋利尖牙、探照灯一般紫色眼眸的黄金段位野人女巫，现在正在和熔岩鬼巫交锋。

    江晓的这一“养猪”行为，是由二尾全权赞助的。

    养猪，和养蛊有很大区别。

    养蛊是把百种爬虫扔进缸里，大的吃小的，毒多的灭毒少的，一段时间后，经过淘汰赛，最终决出来一名最强王者。

    但是养猪不同，没有必要有任何伤亡，就是养着，等肥了之后再宰。

    由于熔岩鬼巫与野人女巫的特殊性，它们都拥有续航、恢复的能力，但却缺少一击必杀的实力，所以，它们会在祸影之墟中不断的锻炼、强化自身，打一场没有结果的战斗。

    江晓曾经害怕野人女巫的入驻会打扰祸影之墟里的平衡，事实也的确如此。

    江晓虽然没有进入祸影之墟，但是二尾进去了，她在出来之后，向江晓阐述了一个事实：里面的异次元生物已经不再是各自为战了，而是分成了三个团体。

    这群黄金段位的生物拥有着一定的智慧，虽然不高，但却足够达到“结盟”的地步。

    三个团体，每个团体都有8~10名异次元生物，队伍的组成也算是“鱼龙混杂”，并非自己的族人组成一队。

    这种情况，是在拥有眷恋光环的野人女巫入驻之后，突然就形成的，几乎没有什么磨合期，这倒是让江晓暗暗称奇，异次元生物的特性都很奇妙，而这两种辅助型生物也给江晓表现出了一种特殊的情况。

    三方团队相互平衡，相互制约，相互攻打。

    二尾最担心的是两方团队突然结盟，消除一方。

    毕竟它们的队伍组成已经很清晰的表现出来，它们是拥有“结盟”的智慧的。

    所以，她交代给了小小一个任务。

    小小的真正作用体现了出来，作为祸影之墟中唯一的铂金生物，它有着极其强大的输出能力、并且高血高防，在“小神”的监视下，不允许任何意外情况出现。

    只不过，这群异次元生物，到底什么时候才能拥有晋升铂金段位的资质，目前的江晓还不得而知。

    把“猪”养成膘肥体壮的状态，似乎还是遥遥无期。江晓有些愧疚，毕竟他牵扯了小小，那可是二尾的宠物。

    二尾反而认为这对小小是一种历练。

    当江晓对二尾表达谢意和歉意的时候，她对着江晓说了同样的话：“它太安逸了。”

    二尾一直认为小小的生活太安逸了，所以她总是给小小找事情做。

    但是小小真的是太强大了，段位上的压制，让其他生物很难对它造成任何威胁。

    而二尾又是守夜人，她要在厄夜山之中带学徒，那里的生物...嗯，实力很低，哪怕是天天把小小放出去，交代给它任务，都不能给它很好的锻炼。

    如果二尾不是守夜人，而是开荒者的话，那小小的作用才会被真正的发挥出来。

    对于二尾来说，让小小在祸影之墟中保持警觉、维护一个世界的秩序，是对小小心态和头脑的一种锻炼。

    而江晓却是对二尾说了一句话：“等再过些年，小小达到白山雪羽种群的巅峰状态时，我们可以尝试着灌一下小小，看看它是否可以晋升为更高一级别的段位。”

    二尾默默的点了点头，内心中也有了一丝动力。

    二尾和江晓共同任务了这么久，当然知道他的逆流之光的运作模式。

    想要给小小灌星力，二尾的星力总量首先要比小小的星力总量多。

    而目前，

    二尾是星海期，小小是铂金段位。

    都是各自种族的第四个段位，看起来似乎是不相上下。

    但是此时二尾的星力总量是比不过小小的。

    作为人类，二尾有着比小小更高一个层面的智慧、她也能吸收更多星技。

    而作为异次元生物，小小有着比二尾更强大的体质、耐力、速度等等.....

    总而言之，暂且抛开特殊星技不谈，仅从身体强度和身体素质这一方面，小小是领先于二尾的。

    这里我们必须将星技刨除在外，因为这是人类的第二项优势。

    如果添上星技的话，二尾单手就能把小小抡飞，力量上、敏捷上，她都有着绝对的优势。

    别说二尾了，就说江晓，在雄壮威武的小小面前，渺小的江晓看似脆弱，但江晓的身体强度可是远超小小，单单是一个铂金忍耐，就能落了小小八条街。

    铂金青芒也是个例子，江晓和小小角力，也许他怼不过小小，但是江晓只需要轻轻一点，小小必然会倒飞20米开外......

    所以，刨除星技在外，小小不仅身体各项属性占优，它的星力总量也是超出二尾一筹。

    更可怕的是，小小才刚刚出生8个月，它还远未到达本族的巅峰状态。

    星世界和常规世界有着相同的规则。

    正常世界中，人类相比于部分野生动物来说，身体属性几乎是被碾压的存在。

    但是人类最终成为了万物之灵，站在了食物链的最顶端，归根结底：智慧。

    星技也算是工具的一种，在高一筹的智慧指引下，星武者使用、组合星技的优势，恐怕是这多灾多难的世界，尚未被攻破的原因。

    江晓驱车载着二尾，一路返回了江滨市，却没有直接去建南村，而是进入了江滨市，去往了瑞丰商行。

    在那里，江晓并没有看到孙思甜，由于还处于年节期间，孙经理并没有来上班，但江晓却与孙胖子通了电话，最终由柜台的工作人员回收了黄金品质的猿鬼王者星珠。

    这是江晓此行的第三个收获。

    尽管韩江雪一再强调，二尾是陪着江晓历练的，而不是陪着他赚钱的。而江晓懂得这道理，也的确是这样做的。

    但是在历练的过程中，江晓不可避免的还是获得了一定的收益。

    比如说兜里的12枚猿鬼星珠，又比如说这1枚猿鬼王者星珠。

    如果真的是赚钱的话，江晓在路途中碰到了许多野人男巫，他早就去收割星珠了。

    要知道，野人男巫有着特殊的“尸灵”、“尸爆”星技，一枚星珠的回收价达到了2万。

    但是每一次，江晓都跟着二尾的节奏，拿了野人女巫的星珠就走，他真的没有特意去赚钱。

    呃......两人身份特殊，入场本就不要门票钱。

    二尾又是个星海期的大神，国家本就不允许星云之上的星武者出现在这种低级次元空间里，他们如果真的是进兵器库里赚钱的话，的确是有点不要脸了。

    所以...所以江晓准备要半张脸。

    猿鬼星珠3500一枚价格回收，猿鬼王者星珠28万一枚，在孙胖子的照顾下，工作人员并没有压价，直接鉴定星珠、痛快转账。

    江晓已经过了16岁，在去年9月份即将去帝都星武上学的时候，就办了自己的第一张银行卡，所以江晓也不用拎着钱回家了。

    小江雪当初给江晓转了10万块钱，也是直接转到卡里的。

    春节的花销并不多，满打满算也就两千多块，现在，又有32.2万进账......江晓算了一下，就算是刨除一人十五万的门票钱，俩人还净胜两万二。

    当然，如果二尾的自我定位是私教的话，三十万可能还真不够她的薪金。

    怀揣着42万的巨款，江晓的心中也有了一些小想法。

    虽然他知道，这点钱也许都不够买一枚高品质星珠的，但是江晓觉得自己可以给二尾买辆车。

    江晓的内心对二尾充满了感激，而二尾又是一名军人，常年混迹于刀山火海之中，对寻常社会的事物并没有什么喜好，送她礼物，就要投其所好。

    君不见，那小小的一条红头绳，让她如此开心？

    江晓想了又想，如何表达感激，她又缺什么......

    思来想去，江晓认为二尾缺少一个座驾。缺一个能驾驭她那两条大长腿的宽敞座驾。

    江晓认为，在未来的日子里，两人开车出行的次数会非常多。

    所以，买一台宽敞的车很有必要，她也能帮着开一开，起码能换换手，江晓也能去副驾驶歇一歇。

    要知道，江晓可是从兵器库里一路跑出来的，整整两天高强度的训练，他也是身心俱疲，身体上的疲惫能用祝福治愈，但是精神上的疲惫却不行。

    再看看二尾，舒舒服服的躺在副驾驶上，闭目小憩......

    江晓越看就越来气。

    买车！

    必须买！

    等下半学期结束以后，回来就买一辆。

    高档低档无所谓，五万也行，二十万也认，只要车足够宽敞，她能开，怎么都行！

    江晓的想法非常坚定，要知道，在从大喜市返回江滨市的路途中，他甚至都想召唤诱饵出来开车，他自己去后备箱里睡觉去了......






453 江小巫


    大年初五。

    当普通人们正在家里其乐融融的过年，走亲戚、打麻将的时候，江晓和二尾已经踏上了雪原的征程。

    帝都星武大学会在2月17日开学，细细算来，江晓会在雪原度过两周左右的时光。

    两周的时间，对于其他人来说，不长不短。

    但是对于江晓来说，这将会是极为痛苦的两周。

    江晓不止一次回想起上次在雪原圣墟中杀戮的经历，江晓也比较确定，这一次，他的状态会和当初一样。

    不断的挥刀、杀戮。

    当鲜活的生命不再被当做生命时，当战斗的动作变成了机械式的屠戮，当你的内心和双眼都被麻木所填满时，你很难去判断这到底是不是一种正确的训练方式。

    对于二尾和江晓再次到来，圣墟之外的守夜人并没有过多表示，他们对两人也算比较熟悉。

    这里的守夜人对江晓尤为敬佩，他们还记得上一次，江晓一再被拎回营帐，休息半晌，然后再次拎刀杀出去。

    守夜人不会去质疑逐光大佬的培训方式，而他们对此情景也有着自己的判断。

    显然，白鬼和白鬼巫对这名守夜学徒造不成什么麻烦，但他们却并不认为江晓的行为是在虐菜，他们认为，这是对心性的一种磨练，对意志的一种磨练。

    圣墟周围的守夜人也很清楚，这个孩子说是守夜学徒，但出师之后，应该就是一名逐光者。毕竟，他们守夜人并没有如此高严格的水准要求。

    也许，这孩子出师之后，接到的会是更高一层次的秘密任务。

    江晓并不管别人怎么推测、怎样去想，他的身份没有任何问题，来这里历练也没有任何问题。

    此时的他，正手握巨刃，脚下踩着眷恋光环，屠戮着一只只白鬼。

    纷乱嘈杂的战场，也是对他技艺的磨炼。

    至于江晓为什么脚下要踩眷恋光环，是因为......

    只见江晓的身上突然射出五条逆流之光！

    那五条逆流之光仿佛五条尾巴，连在了最近的五头白鬼的身上。

    白鬼种群都是黄铜段位的，也许江晓将白银段位的生物灌到黄金段位有些难度，但以江晓现在“半步星河”的星力总量来说，灌黄铜段位的生物晋升等级，是很轻松的事情。

    江晓体内的星力飞快下降，但随着他一刀劈砍而过，一截一截的星力又涨了上来！生命与另外五头白鬼共享之下，他无需担忧。

    铂金眷恋、铂金曙光，真的是对江晓的提升太大了。

    二尾成为了控场人员，一般情况下，她不会出手，一旦她发现有升级段位的白鬼试图跑出圣墟之时，她会立刻将其拦下。

    而白鬼的特性使然，让这种情况很少出现。

    在寻常时候，她只是站在江晓的背后，在这被江晓护在圣墟中的一角，静静的看着江晓战斗。

    她的一双眼眸冰冷而锋利，在最开始的时候，她的注视让江晓如芒在背。

    而随着战斗的进行，江晓已经习惯了她的注视。

    她就像是幕后的魔王，一天天看着江晓愈发的沉默寡言，

    看着他身上涂满了罪恶的鲜血，

    看着他变得愈发的残忍与麻木。

    她也在看着这位勇士，一步步的迈向深渊。

    江晓守护在圣墟一角，屠宰了五头白银段位的白鬼，也寻找着伴随拥挤浪潮涌来的白鬼巫。

    他发现白鬼巫暂时距离他较远，便直接开启了祸影之墟，霎时间，一群白鬼涌入了祸影之墟，江晓随即将大门紧闭。

    而在祸影之墟中，28头黄金段位的生物，也有了食物来源。

    不，确切的说是26头，在江晓和二尾不知道的时候，祸影之墟中已经死了两只野人女巫了。

    野人女巫的身体素质到底还是比熔岩鬼巫差一些，在这拥挤的百平米空间内，有两只野人女巫遭遇了不测。

    在过去的三天时间里，小小也经历了它“马生”中的一大挫折，说到底，祸影之墟还是太小了，小小作为掌管这里的神明，却也有看护不到位的情况出现。

    门外的江晓时时刻刻都在战斗，而门里的小小也好不到哪去，它可以在一瞬间清空整个祸影之墟。

    但是它不能这样做，它接受了主人的命令，只能耐着性子，不断的调整权衡着三方势力。

    十数头白鬼突然涌入，让祸影之墟中的三方战团纷纷顿了一顿，紧接着，它们非常难得的达成了暂时的停战协议，纷纷嚎叫着冲向这些黄铜段位的白鬼。

    小小也有几天没有进食了，它自己也扬蹄踏碎了一头白鬼的胸膛，继而叼着白鬼返回了自己的角落，安安静静的用餐去了。

    江晓和二尾已经三天没有进入祸影之墟，暂时不知道里面的情况，不过等二尾再次进入其中，估计小小会有很多话要向二尾解释。

    嗯，如果它会说话的话。

    雪原圣墟之中，江晓将一柄巨刃玩出了贴身匕首的效果，每一次劈砍、每一次细小的翻腕，一个轻微的侧身、一个小小的探步，都仿佛是一个教学动作。

    这无声无息、却极致完美的画面，让二尾看的如痴如醉。

    是的，江晓误会她了。

    她也许有着监管的意思，但更多的，是她在享受。

    这是一场视觉盛宴，尤其是对她这样纯粹的士兵来说，这样的技艺更是一种活下来的资本。

    有些时候，她甚至在想，也许她更应该向江晓讨教巨刃的技艺。

    二尾的战斗智商很高，运动天赋爆炸，对冷兵器也有着不错的理解。

    但说实话，仅从她目前所学的两项技艺来讲，她在弓箭上的造诣比长枪要高很多。

    二尾有自知之明，

    她知道，自己只是凭借着爆炸的身体属性和强悍的星技，弥补了自身长枪技艺较差的弱点，或许，自己并不适合使用长枪，也许，巨刃也是个不错的选择。

    那巨刃足够长、足够沉、也足够重。

    江晓现在已经进入了另一个高度，但在这之前，巨刃的风格可是大开大合、勇猛无双。

    适合步卒，也适合马上将领。

    二尾的目光微微闪烁，双臂交叉在胸前，背靠着圣墟小山包的墙壁，心中暗暗的下了一个决定。

    江晓也不是一个人在战斗，除了二尾的压阵之外，还有另一个他，此时正在雪原的上层维度之中。

    这个“他”，应该被称作“它”。

    在雪原那神秘的上层维度之中，一头身材高大的白鬼巫，正在一片寂静的雪林中行走。

    身高184cm的白鬼巫，可以被称之为高大，但是在这里，它就像是一个小学生。

    我们就暂且称它为...江小巫吧。

    只见那由江晓幻化的白鬼巫突然脚下一停，对着远处折断的树木大声嘶吼：“啊啊啊啊！”

    数十米开外，一头巨大的白鬼瞪着猩红色的眼眸，口中流淌着恶心的涎水，一只巨掌握着被折断的树干，不断地揉捏着，将树木碾成碎末。

    显然，白鬼的内心很挣扎，它很犹豫！

    江小巫再次张大了嘴，做出一副凶悍的模样：“啊！！！”

    我，

    江小巫，

    超凶！

    白鬼微微缩了缩脖子，当一个身高三米开外，体型像是小山一般的巨兽，做出如此胆怯的动作时，会给人一种极其矛盾的感觉。

    白鬼终于掉过头，转身跑开了。

    江小巫不由得松了口气，因为它知道，自己是跑不过这种级别的白鬼的。

    在初入这里的时候，江小巫曾经犯下过错误，它试图躲开白鬼的视线，躲避开它的行进路线。

    但是事与愿违，它越是躲避，白鬼的胆子就越大，直至最后，它被白鬼无情的撕碎了，化作点点星芒，随风消逝。

    而现在，江小巫已经找到了生存的诀窍，哪怕自己现在是一个黄铜品质的白鬼巫，它只要有这一身皮囊，同样可以吓退黄金段位的白鬼！

    只是必须小心的是，别碰到其他上层维度的白鬼巫就好。

    真要是李鬼碰到李逵，那就等着被撕碎吧。

    有了这一身皮囊护体，江小巫勉强算是能够展开调查工作了。

    可惜的是，江小巫在上层维度里跋山涉水，朝着西方走了这么久了，依旧没有发现任何先辈生存的痕迹。

    这里倒是比下层维度的雪原环境好一些，大雪、狂风很少见，而且相比于漆黑的下层雪原，这里的雪原是处于黄昏时分。

    江小巫能够看到天边那微微泛着的橘红色泽。

    它索性把那里当做是太阳西沉的方向，嗯...虽然，这里似乎并没有昼夜交替。

    就这样，

    江小巫按照天边橘红指引，

    一步一步，踉踉跄跄的在雪原中行走，留下了一个个或浅或深的脚印。

    慢慢的，它走出了这片连绵不绝的雪林，站在了山崖之上。

    江小巫一只手爪扶着大树，它微微仰头，望向了天空中那一片片唯美的火烧云。

    这条向西的路，

    不知何时才是尽头。

    江小巫轻轻的叹了口气，尖利的手爪，在大树上刻下了一个“夜”。

    江小巫留下了这方方正正的文字，埋头继续上路，却发现，在那遥远的山崖之下，有一群生物从雪林中露出身形，正仰头望着它。

    江小巫咽了口唾沫，在那小小的族群中，江晓看到了一个骨瘦如柴的瘦高生物：白鬼巫！






454 荣耀与归乡


    “该死！”

    雪原圣墟之中，执刀劈砍的江晓，突然从牙缝里挤出一句话，面色阴沉，恶狠狠的将一头白鬼劈飞出去。

    这一举动让二尾悄悄错愕，江晓竟然没有坚守这圣墟一角，而是拎着刀冲了出去。

    只见他身上五条逆流之光再次甩出，四头白鬼，一头白鬼巫纷纷怔在原地。

    五头异次元生物的身体剧烈的颤抖着，显然已经进入了升级状态。

    而江晓一头扎了上去，巨刃连连挥舞，青芒火力全开，霎时间，一群群蜂拥而上的白鬼统统都被掀翻出去。

    不仅仅是掀翻出去，江晓的刀刃进攻的都是要害，在青芒强力打击的效果加成之下，一群皮糙肉厚的白鬼纷纷暴毙。

    二尾敏锐的感觉到了江晓的异常，开口喝到：“江小。”

    却是看到那青年正疯狂的收割星珠，却没有后退的意思。

    失去了江晓的守护，角落里的二尾也开始遭受白鬼的侵扰，不得不加入战团。

    这种黄铜段位的生物不能给她带来任何麻烦，但江晓的举动却是让她有些担忧。

    “吼！”一头白鬼撞了过来，利爪恶狠狠的撕向二尾。

    二尾的身子突兀变成了迷雾状态，却是让白鬼直接撕破，浓郁飘散而去，直接来到了江晓的身后。

    “江小。”二尾沙哑的声音再次传来，浓雾瞬间拼凑成人形，拍了一下江晓的肩膀。

    而江晓下意识的动作，却是侧身肘击身后的人。

    那动作幅度很小、却速度奇快的肘击携带着点点青芒。

    二尾眼眸一凝，身子再次雾化，逃脱了被肘飞出去的命运。

    那迷雾却是穿透了江晓的身体，直接在他的面前拼凑成型。

    也正是在这一瞬间，一柄巨刃猛地停在了她的额头上。

    江晓面目阴沉，双手紧握刀柄，死死的盯着眼前的人。

    惊而又惊，险而又险。

    二尾紧紧地盯着江晓的眼睛，道：“我们谈谈。”

    江晓犹豫了一下，随手一挥，祸影之墟的大门瞬间开启，他倒退着走了进去。

    二尾迈步前行，跟了进去。

    在祸影之墟大门关闭的前一刻，又一群白鬼涌了进来。

    它们张牙舞爪，目露凶光。

    却见二尾手中银枪一撩，一股夹杂着冰霜的狂风将它们吹了出去。

    远处的角落里，卧着的小小急忙站起来，一声欢鸣，跑了过来，却是发现情况有些不对劲。

    它的好朋友，今天似乎没有兴致和它玩耍。

    只见江晓手中一松，刀刃掉落在地，他也一屁股坐在了地上。

    二尾左右看了看，长枪横扫，附近的熔岩鬼巫、野人女巫团体纷纷被吹向了另外一侧。

    “呼......”江晓深深的叹了口气，一手扶住了额头，使劲儿在脸上抹了一把，似乎好像要让自己清醒一些似的。

    “死了。”二尾来到江晓面前，低头看着他，沙哑的声音穿了过来。

    “嗯。”江晓咧了咧嘴，盘腿坐在了地上，手肘拄着膝盖，一手拄着脸蛋，歪着脑袋，闭上了眼睛。

    二尾淡淡的开口道：“7天，很久了。”

    是啊，

    7天，很久了。

    如果你知道我这7天里都经历了什么，你会觉得更久。

    自从江小巫遇到了那由白鬼巫率领的种群之后，一场大逃亡就此展开。

    万幸，当白鬼巫发现江小巫的时候，对方是在山崖之下，这给了江小巫一定的逃脱时间。

    但作为天生的猎手，白鬼巫和它的白鬼小弟们，有着敏锐的直觉和对猎物的极度渴望。

    江小巫一次次的躲避开敌方的追捕，却又一次次的被敌方发现踪迹。

    身体素质上的绝对差距，让江小巫有苦难言，在与“猎人”们周旋的7天时间里，江小巫不止一次渴望着自己拥有星技，哪怕是任意一种，也许它的处境也没那么糟糕。

    是啊，大不了一死。

    说得容易，谁要是亲身体会一下，恐怕就不会这般站着说话不腰疼了。

    更让江小巫觉得有挫败感的是，它一路以来刻下的“夜”，统统成了无用功。

    下次再去上层维度，就不知道会被传送到哪里去了，上层维度的雪原之大，大到让人绝望。

    二尾的目光淡然，低头看着江晓，道：“你已经做得很好了，不必这样。”

    江晓盘着腿，却是放下了手肘，垂下了头，“嗯”了一声。

    二尾微微皱眉，在这哼声中，她听到了敷衍的意味，甚至是...不满。

    二尾：“怎么。”

    江晓道：“意义是什么。”

    二尾挑了挑眉：“什么。”

    江晓低垂着脑袋，声音很轻：“我这样做的意义是什么。”

    二尾静静的看着江晓，没有回应。

    江晓摇了摇头：“我的计划是鲁莽的，我没有能力绘制地图，我甚至没有能力自保，每时每刻都在逃亡。

    找到人了又能怎样？我同样找不到回家的路，难道就是要跟他们打招呼么？听他们讲故事？问问他们还有什么未完成的遗愿？还有什么需要照顾的人？”

    二尾突然蹲下身子，一手抚上了江晓的脸颊，抬起了他的脸：“也许，见到他们，就是意义。”

    她知道他不是在对她发脾气，而是在自责，甚至是一种自我否定。

    看着江晓默然不语的模样，二尾轻轻的叹息道：“星武者的教育体系，让我们变成了注重结果的人。但这个世界上，不是所有事都会有结果的。

    你是否想过，寻找他们的过程，就是你实现人生价值的过程。”

    江晓摆弄脑袋，挣开了她的手掌，再次低下了头：“加上上一次，我一共死了29次了，除了又一次看到一幢木屋，其余的28次，我只看到了雪，只有雪。”

    看着江晓落寞的模样，二尾惊讶的发现自己有些心疼。

    在过去的26年人生中，她很少有这样的情绪，上一次有这种感觉的时候，她还是个天真烂漫的孩子，还未开启这冰冷的职业生涯。

    二尾轻声道：“我们回去吧。上层维度的特殊性，决定了你只能孤军奋战，等你的实力足够强的时候，我们再回来这里。”

    江晓摇了摇头，道：“还有几天时间，你在这里休息吧，我出去再拿些星珠，我感觉到青芒和忍耐有提升品质的动向了。”

    闻言，二尾轻轻揉了揉江晓的脑袋。

    江晓的回应给了她很多信息，不仅仅是实力上的提升，这是在告诉她，他对待特训并没有任何不满，也未在无尽的杀戮中迷失自己，他仅仅只是在上层维度的任务中有些挫败感罢了。

    他只是被打败，并未被打垮。

    二尾站起身子，环视四周，却是感觉数量有些不对劲儿，一边说道：“走吧，老样子，我陪你。”

    “噜噜...”小小终于找到机会，凑了上来，看着坐在地上的江晓，它忍不住探下头来，用硕大的脑袋蹭着江晓的脸颊。

    江晓一边抚摸着它的头颅，一边开启了内视星图，上面的数据很清晰：

    青芒，铂金品质Lv.8（60/1000）。

    忍耐，铂金品质Lv.8（60/1000）。

    按照灌升级后的白银白鬼星珠来算，他还需要屠宰近200头白鬼。

    200头？

    2天足够了。如果无需休息，1天就能完成。

    二尾的声音再次传来：“减员3只野人女巫。”

    一句话过后，小小那磨蹭江晓脸蛋的大脑袋，竟然埋进了江晓的怀里，明明是一匹马，竟然装起了鸵鸟......

    如果说第一次死亡两只野人女巫，算是小小没适应控制战场的话，那么随后的几天里，又死了一只野人女巫，这就是小小的失职了。

    江晓也是被小小的动作唤醒，退出了内视星图，感受着它的大脑袋不断在自己怀里左右磨蹭，一边还“噜噜”的撒娇......

    江晓抬起头，率先看到的却不是那边混乱的战场，而是二尾那凌厉的眼神。

    江晓将小小的脑袋护在怀里，道：“这里这么小，怪物数量那么多，伤亡在所难免。”

    二尾刚想说什么，江晓却突然转移了话题：“也许我们应该带个热气球进去。”

    二尾：“热气球。”

    “嗯。”江晓揉顺着小小的鬃毛，“白鬼和白鬼巫都不会飞。”

    二尾却真的被转移走了注意力，她轻声道：“你想降低你的训练难度。”

    江晓直接愣住了。

    一瞬间，他发现了他与二尾本质上的不同。

    江晓是带着找人的心态进去的。

    但二尾却并非这般目的纯粹，除了找人，她也希望江晓接受历练？承受这些苦楚与磨难？

    江晓一字一句的问道：“栾红缨，你想让我死。”

    二尾撇了撇嘴，一项面部表情僵硬的她，很少有这样的小动作。

    却是听她开口道：“你有着常人所没有的优势，死亡会将你打造成一名强大的战士。”

    江晓的声调高了起来：“你没死过，你不知道它的具体效果如何。”

    二尾：“不，我死过，是你把我救回来的。就在这片雪原中，就在这片星空下。”

    江晓深深皱起了眉头：“所以你认为死亡是一种难得的历练！？”

    二尾：“它会让你更努力活着，像你说的那样，用力活着。”

    “呵呵。”江晓哼了一声，“那是你，一次罢了。你和我无法相提并论，万一我习惯了呢？”

    二尾却是摇了摇头，目光很是坚定：“从你一直以来的表现来看，我并不这样认为。你永远不会习惯，恰恰相反，你会发现每一次的代价都会比上一次更高。”

    江晓张了张嘴，竟然不知道该如何回应。

    二尾开口道：“终有一天，你会从沙场走向战场，你也注定会遇到困境、险境、绝境。”

    二尾静静的看着江晓：“你会倍加珍惜所拥有的一切。”

    江晓询问道：“你认为马革裹尸是我们的宿命？”

    二尾沉吟半晌，轻声道：“是一种荣耀。”

    江晓：“既然不是宿命，那你为什么如此悲观？”

    二尾的面容恢复了僵硬模样，再无表情，也再无回应。

    她只是静静的看着江晓，一手探在脑后，指尖轻捻着暗红色的头绳。

    看着这个一次次给予她温暖的孩子，她心中默默的吐出了一句话：

    因为，如果真到那一天，

    我希望，

    荣耀的是我，归乡的是你。






455 钻石！钻石！


    两天后，圣墟之中。

    这里的嘶吼声不绝于耳，白鬼和白鬼巫犹如浪潮一般，不断的涌向角落里的二人。

    而毒奶大王虽然像是惊涛骇浪里飘摇的小船，但却行驶的异常安稳，绝不翻车...呃，船。

    “青芒升级！钻石品质Lv.0！”

    “忍耐升级！钻石品质Lv.0！”

    内视星图里，突然传来了一则信息。

    江晓刚刚吸收了一枚白银段位的白鬼星珠，整个人身子猛的一僵。

    不是因为钻石青芒，而是因为钻石忍耐！

    江晓感觉自己的身体强度有了飞一般的提升，绝对不是润物细无声的类型，而是能清晰的感觉到的。

    随即，他亮起了北斗九星图。

    身后，二尾眼眸一凝，紧接着，那永远面无表情的脸蛋上，也有了隐隐有了一丝期待。

    几秒钟之后，二尾那冰冷的双眸中闪过一丝异彩，因为她亲眼看到，那北斗九星图上，第二颗铂金色泽的星槽骤然亮起！

    耀眼的光芒过后，一颗璀璨的钻石品质星槽赫然降世！

    二尾咬了咬嘴唇，强大如她，在整个职业生涯中，都未曾见过钻石色泽的星槽！

    原来，

    那星槽的色泽竟是如此的晶莹剔透，在片片星云的衬托下，竟是如此的流光溢彩。

    就像是眼前这个青年即将拥有的人生一样。

    闪耀，璀璨。

    江晓被一拥而上的白鬼们撕扯着身体，那尖牙利爪咬在身上，撕在身上，却只能撕破衣衫，却完全不能破开他的肉身防御。

    他的身体依旧是肉做的，但无论白鬼的爪节如何锋利，也只能在他的身上留下淡淡的抓痕。

    蓦的，江晓动了。

    只见他突然挣扎了起来，幅度很小，但是，扑在他身上撕咬的白鬼们纷纷倒飞了出去，犹如一发发沉重的炮弹一般，竟短时间内砸推了涌来的白鬼浪潮。

    这样的场面，壮观至极。

    而白鬼受到的伤害比想象中的大很多！

    只见江晓周围出现了短暂的空地，终于有了活动范围的他，巨刃上青芒覆盖，一刀劈砍而下。

    一头白鬼“嗖”的一声倒飞了出去，虽然并没有在这怪物浪潮中开辟出一条道路，但却也砸倒了数只白鬼，挡住了后面大军的前行步伐。

    而在这青芒的强力击退效果之下，掩藏的却是强力打击效果。

    那皮糙肉厚的白鬼，在被击飞的一瞬间，刀尖所过之处，伤口深得可怕......

    这还是青芒将其击飞，刀尖在一瞬间所造成的效果，如果青芒没有击飞效果，只有强力打击效果的话，江晓的这一刀下去，也许真的能将白鬼劈成两半！

    “呵......”江晓大大的吸了口气，脚下的眷恋光环闪现，巨刃连连挥舞，一截一截的星力迅速补充上来。

    但是这随后的几刀，却没有刚刚钻石品质的青芒那般效果霸道，反而更像是黄金品质的青芒？

    他竟然也可以调节青芒的强度了？

    似乎，任何一项星技，当品质升级到足够高了之后，所进化的方向都是“可控效果”。

    江晓直接开启了祸影之墟，面前这些不畏生死、永远不知疲惫的白鬼们纷纷撞了进去。

    这是他离开雪原之前，最后一次“补货”了，从现在开始，祸影之墟里面的生物会饿上一阵了。

    江晓背靠着祸影之墟的大门，遥遥看向了二尾：“走。”

    二尾一脚踹飞了迎面而来的白鬼，长腿紧绷，身子如猎豹一般窜了过来，一手拎起了江晓的衣领，她脚踩着白鬼的头颅和肩膀，拎着江晓，从白鬼群的头顶跑了出来。

    几分钟后，她拎着江晓走进了守夜营帐。

    几个守夜人对此早就见怪不怪，起身准备离开，给师徒二人独处的空间。

    “我们现在就走，谢谢你们。”江晓被二尾随手扔在地上，他急忙开口说道。

    几名守夜人脚步停下，一双双眼神望了过来。

    江晓非常谦逊，也很有礼貌，对着几人抱拳拱手，一副拜年的模样：“这几周，谢谢你们的关照。”

    守夜人们面面相觑，没有人开口说话。

    有逐光长官在，命令如山，想不关照也不行啊？

    江晓拎着刀刃，看向了二尾：“我们回去吧。”

    “嗯。”二尾点了点头。

    夜空之下，凛冽的寒风中，一大一小两个身影行色匆匆，远远的离开了守夜军的值守范围。

    归途中，二人默默无言，直到两人碰到了一只落单的白鬼。

    “睁大眼睛。”江晓突然开口说道，拎着巨刃冲向了那头落单的白鬼。

    白鬼睁着猩红色的双眼，在暗夜之下，活脱脱一只嗜血猛兽，嚎叫着像江晓冲来。

    下一刻，

    嗜血猛兽，变成了呜咽的小猫咪。

    它胸前的伤口深可见骨，口吐鲜血，一路喷洒弥漫，“嗖”的一声倒飞了出去。

    江晓的身后，也传来了二尾沙哑的声线：“48~52米。”

    江晓远远的看着那漆黑的身影，兴奋的点了点头。

    这是他这么多天以来，眼中第一次闪烁出异样的光芒。

    在无尽的历练生涯中，他只是机械化的拔刀收刀，一双眼睛早已经失去了应有的灵性，那双眼犹如一潭死水，没有半点波澜。

    而现在，二尾亲眼看到，江晓又“活”了过来。

    “走吧，是时候了。”江晓将巨刃负在背后，转头看向了二尾。

    二尾细不可查的点了点头，心中同样呢喃着这句话语：是时候了。

    从冰天雪地的雪原，回到寒风凛冽的北江，两人不需要有任何的适应过程，尤其是两人走来的时候，刚好还是夜晚，建南村没有城市那般灯火通明，天空中尚能看到片片星辰。

    两人迅速沐浴更衣，也踏上了回家的路。

    值得一提的是，她那停在停车场里的小轿车，打火似乎有些困难。

    在过去近两周的时间里，这里显然下过雪，并且有专人清扫，但却没有人专门给她热车。

    在士兵的帮助下，江晓好一阵才打着火，转头看向副驾驶的二尾，想说些什么，但二尾已经睡着了。

    是的，

    就在这冰天雪地里，在这冷的如同冰窖的小车中，她睡的如此安稳，微湿的长发已经有些上冻，身上还带着淡淡沐浴露的清香味道。

    江晓无奈的摇了摇头，车热了足足20分钟之后，他才敢踩下油门。

    万幸，能开。

    不幸，依旧是他自己开。

    建南村距离江滨市很近，路途倒也不算辛苦。

    江晓却没有直接开车回家，而是去了两人曾经去的那家洗浴中心......对面小巷子里的烧烤店。

    熟悉而又温馨的画面总是能够治愈人心，在这里，江晓再次看到了在柜台后打瞌睡的于阿姨，也看到了热情的于大叔。

    两条烤鳕鱼，二十根羊肉串，几根鸡翅、鸡心、鸡胗、烤肠、烤饼、外带一斤小烧。

    在于阿姨不断的拒绝下，江晓到底还是扔下了钱，快步跑出了这明亮的小店，跑过那黑暗的小巷子，返回了车上。

    有趣的是，江晓开车门、关车门的声音未能吵醒二尾，而当他启动车辆不久，在副驾驶上熟睡的二尾，鼻子突然动了动，缓缓的睁开了眼眸。

    江晓：“......”

    她活动了一下僵硬的身体，身子坐了起来，一手探向了车前方的方便袋。

    江晓开口道：“能稍微忍一忍么？我们回家吃。”

    二尾抓着袋子的手掌微微一滞，然后，像是没听到江晓的话一般，将袋子拎了起来，放在了自己的怀里。

    江晓恨不得一脚把这贪吃的大猫踹出去！

    江晓用余光看到了她拿出了一根烤鸡翅，闻着那诱人的香味，他忍不住道：“先喝酒吧，暖暖胃，再吃东西。”

    二尾转头看向了江晓，总觉得这话有点不对劲儿。

    然后，她就这样默默的盯着江晓，一口一口的将两只鸡翅吃的一干二净。

    很好！

    接下来，就是比谁速度更快了！

    江晓恶狠狠的踩下了油门，然后又急忙松开。

    马上开学了，这要是再去牢里住几天，那乐子可就大了。

    当江晓驱车回到花园小区的时候，二尾已经将食物消灭的一干二净，此时，她正伸长了手臂，在手套箱里面找面巾纸。

    江晓都快哭了，

    他恨二尾，更恨堵车。

    好吧，可能恨二尾多一些。

    这个女人太残忍了，就这样坐在他的身旁，一点一点的吃完了所有烧烤......

    哪怕你喂我一口羊肉串也说得过去啊！？

    江晓：“你能当个人吗？”

    二尾擦了擦嘴，刚刚将纸扔进方便袋中，听到这句话，她低头在方便袋里看了看，发现了一些鸡翅骨头、鳕鱼骨头，她将方便袋递了过来。

    江晓：“......”

    江晓缓缓将车停稳，拿着方便袋走了下去，随手扔进了垃圾箱里，走向了自家的单元楼。

    而在他的身后，二尾那巨大的身影摇摇晃晃，手里还拎着一个矿泉水瓶，时不时仰头喝上一口。

    江晓打开单元门，依着门，等着她从身旁走过，心中暗叹着：果然，还是逃脱不了点外卖的命运啊。

    我真傻，

    明知道她这么能吃，为什么刚才不多买一些。

    在电梯中，江晓终于再次听到了她的声音：“还饿。”

    江晓仰头看向了二尾，恨恨的说道：“彼此彼此！”

    叮咚。

    电梯来到7层，二尾迈步走了出去，拿钥匙开门：“多点一些，鳕鱼。”

    江晓随着她走进屋，站在客厅，却是无奈的双手叉腰，看着那直奔沙发，瘫软其上的身影，最终，他默默的走回房间，充上电，打开手机。

    他嘴里还一边嘀咕着：“外卖王者。”

    江晓点了很多，很多很多，他打算喂饱二尾，如果吃不了，那就给小小送过去，反正也不会浪费。

    一个小时后，外卖小哥拎着20人聚餐标准的四个大方便袋，敲开了江晓家的大门。

    也正是从这一刻起，瘫软在沙发上小憩的二尾，又醒了过来。

    接下来，就是一阵漫长的、无声的、甚至是比谁手快的进餐时光。

    吃了一阵，江晓开口道：“谢谢你。”

    “嗯。”二尾淡淡的嗯了一声，动作速度不减，二指直接捏着鱼尾，将最后一条鳕鱼拎走。

    而江晓的筷子也落了个空，

    可恶，

    偷袭失败了呢。

    二尾歪着脑袋吃鱼，一双眼眸也望了过来。

    江晓随即夹起了一个烤面包片，既然已经开启了话题，他索性说道：“这个寒假，对我的实力来说可是质的飞跃。多亏了你。”

    二尾继续安静的吃鱼，似乎对江晓的话语不感兴趣。

    “一身铂金，甚至两种钻石，如果没有你，我不知道何年何月才能达到这样的高度。”江晓面色严肃，言语真挚，开口道，“谢谢你。”

    二尾咀嚼鱼肉的嘴微微一停，几秒种后，双眸望向了下方的烧烤：“话多。”

    江晓：？？？

    你这是不识好歹？还是傲娇？

    似乎是感觉到江晓有些不忿，她开口道：“拿个好名次回来。”

    江晓恶狠狠的撕了一口烤面包片，上面涂抹的蜂蜜很甜，在美食的作用下，他很难再使出恶龙咆哮。

    他只是“嗯”了一声，这半片面包尚未吃完，一手又按住了另外一片面包。

    二尾抽出一张纸巾，擦了擦沾着一丝酱料的嘴角：“起码对得起你死去的29次，也对得起那逝去的29位英魂。”

    江晓顿时愣住了，他和二尾解释过参赛的理由，他也说过窝里横不算本事，想要一个真正拿得出手的故事。

    但是他从未说过关于那29名士兵的事情，不可否认的是，那是让他起意参赛的重要原因。

    江晓：“你怎么......”

    二尾只是拿开了江晓的手掌，将他护着的面包片捏了起来，送入嘴中，也品尝到了蜂蜜的味道：“你并不是一个复杂的人，相反，你很单纯。我查明了情况，不难猜测出你心里的想法。”

    “那就...等我的好消息吧。”江晓随口说着，趁着二尾不注意，他抢过了她盘中的半条鳕鱼，一口咬了下去。

    二尾咬着烤面包，道：“那是最后半条鳕鱼。”

    江晓示意了一下她嘴里叼着的烤面包，道：“那是最后一片烤面包。”

    两个人大眼瞪小眼，气氛突然僵滞。

    华夏人嘛，

    讲究的就是礼尚往来。

    毒奶大王嘛，

    就是要在作死的边缘疯狂试探，左右徘徊。

    你真以为我这钻石级别的大忍耐，是为了世界杯参赛而准备的？

    呵呵，

    天真！






456 星技与返校


    第二天中午，江晓背着书包，拖着皮箱，走出了家门。

    由于祸影之墟里面太过混乱，也无法当做储藏室了，江晓只能和正常学生返校一样，携大包小裹的返程。

    楼下有他约来的出租车，他并没有让二尾送。江晓在家中留下了一个诱饵，倒也不算离别。

    从江滨市飞往帝都市的飞机时长不过两个小时，方便快捷。有趣的是，江晓抵达帝都之后，从帝都国际机场坐出租车前往帝都星武，恐怕用时都要超过两个小时......

    这边的江晓启程上学，而在家中，正在清扫房屋的诱饵江晓，却是被二尾叫了过去。

    自从她入驻了701室之后，江晓的小屋就成了她的私人房间，江晓也有意识的避免尴尬，很久没踏进自己的小房间了。

    诱饵江晓顺着二尾的声音，来到自己的门前，敲了敲自己房间的门。

    “进。”门内，传来了二尾那沙哑声线，带着一丝丝起床时特有的慵懒意味，别有一番风味。

    诱饵江晓打开了们，却发现她依旧裹着被子、蜷缩在小床上。

    江晓终于知道她为什么不开车送自己去机场了，这都中午了！

    还睡！？

    “喏。”二尾随手将手机扔给江晓。

    江晓手忙脚乱的接住，有些不明所以。

    拿起来手机一看，却发现是一条短信，发件人被备注为一个简单的“一”。

    江晓好奇的看向内容，心中却是稍显激动。

    他曾向二尾询问过净化与输出并存的星珠，而这条短信，给出了三种星珠。

    其中一种，是网络上能找到的唯一一种输出与净化并存的星珠，还有一种，是厄夜山里的殷妮曾提供给江晓的信息，而剩下的那一种，江晓可是闻所未闻。

    二尾翻过身来，侧卧在床上，看着仔细阅读手机短信的江晓，道：“输出星技数不胜数，净化星技虽然少，但也有一些。两项星技结合，并不常见。”

    刨除网上能够找到的那一种，守夜军也只能给他提供两种选项。

    而实际上，网络上能找到的那一种，也并非是纯粹的净化，而是减少负面状态的持续时间。

    这枚星珠来自中原省和燕赵省，一种名为“夜城”的异次元空间。

    瑞兽星珠，

    1、吉祥：增加自己身上正面状态持续时间。注：被动星技，白银品质。

    2、如意：减少目标身上的负面状态持续时间。注：白银品质。

    3、福星锦：为目标贴上福星锦，每次遭受任意形态的星技攻击，都会储存少部分敌方星技中的星力，当储存的星力达到一定程度后，被动对周围目标释放纯粹的星力冲击波。注：白银品质。

    作为江晓本人唯一能找到的星珠，他当然对它研究已久。

    实际上，江晓也想过升级品质之后的问题，既然这个“如意”星技能减少目标身上负面状态的持续时间，而且还是白银品质的话......

    如果江晓将其升级为黄金品质之后呢？铂金呢？

    这个“如意”能达到真正净化的水平么？还是依旧在缩短负面状态的持续时间，依旧达不到瞬间驱除、驱散负面状态的效果？

    当然，这只能由江晓自己去实验，自己去分析，因为全世界的星武者，没人能够像他那样自主升级星珠的品质。

    关键是，这个星珠中所谓的输出型星技，是被动的输出......

    这让江晓很不满意。

    江晓真的很努力，但网上只能找到这一种，还是那句话，输出星技很多，净化星技虽然少，但也有一些，而两项结合，少之又少。

    守夜军提供的另一枚星珠，可是让江晓大开眼界。

    它来自西海省，地处华夏的西北内陆。

    在西海省内的西部地区，在冰川与戈壁的交接处，孕育出了一种独特的异次元空间：石岩窟。

    其中，有一种名为“岩柱灵”的生物。

    岩柱灵星珠：

    1、巨灵击：攻击时伴随着巨大的星力攻击。例：向前挥拳时，会伴随着巨大的星力拳头。注：黄金品质。

    2、石灵石脑：通过全身石化，驱除自身负面状态。在石化期间，自身防御力有一定的增强。注：黄金品质。

    江晓眼前一亮，道：“这个石灵石脑不错，净化的同时还能自己增加防御力，你们给起的名？”

    二尾支起身子，坐靠在床头，那一双大长腿可算是能舒展开来了：“开荒先辈。”

    “哦。”江晓盯着手机，想着这个“石灵石脑”升级品质之后，能有怎样的功效，却看到二尾一手捋过那稍显凌乱的长发，这不经意间的小动作，很是迷人。

    江晓忍不住说道：“我给你买张床吧，要不然你就去训练室那屋打地铺吧，这睡的多委屈啊。”

    二尾却是摇了摇头，道：“马上就走了。”

    江晓听懂了她的回应，这不是在解决问题，而是在避免问题，看来她不想换地方睡。

    江晓道：“你以后来这里借宿的时间并不会少，还是买一张床吧。一会儿你出去看电视，我收拾一下房间。”

    江晓准备把床尾的衣柜挪到电脑桌那边去，给她买个大床放进屋里。

    二尾掀开被子起身，揉着长发，迈步走了出去，远远的传来了一句：“随便。”

    “切。”江晓瘪着嘴嘟囔了一句，“傲娇的外卖王者。”

    刚走到卫浴间门口的二尾，脚步微微一滞：？？？

    江晓坐在了自己的床上，他都快哭了，回家这么久了，可算是坐在自己的床上了，一会儿就把它搬到训练室去。

    委屈你了，我的小床，撑了她这么久还没散架。

    江晓手里转着手机，思绪很快就回到了星珠星技上，这个石灵石脑对江晓的吸引力不低，唯一的缺点，就是只能净化自身。

    这对于江晓这样的选手来说，是非常致命的。

    如果他的星槽已满，却没有净化队友的星技，这对他未来的发展很不利。

    要知道，这可是江晓的最后一颗星槽，他不能去指望自己的星宠拥有净化星技，他希望自己的星宠是一只强力的输出王者。

    要说防御力，钻石级别的忍耐已经足够强了，江晓倒不是很需要“石化”时的增加防御力效果。

    那么石灵石脑升级品质之后，进化的方向会是给同伴们净化负面效果么？

    江晓左看看右看看，总觉得它的进化方向不太像是“群体净化”。

    这样看来，殷妮师妹提供的八闽省、鹭岛市的泪灵星珠，反而就是最佳选择？

    这边的诱饵江晓在研究星珠，而那边的本体江晓刚刚落地，拖着皮箱，走出了帝都国际机场的航站楼。

    冬天是个好季节，江晓带着白色的棉帽，系着白色的围脖，把自己遮掩的严严实实，避免了很多麻烦。

    出门排队，总算是坐上了一辆出租车，江晓表明地点，便拿出了手机报平安。

    而后，江晓打开了捡宝APP，翻看起了大床。

    随便翻了翻，他倒也没太吝啬，最终花了7998大洋，买了一张加大尺寸的双人床。本地发货，晚上直接送上门。

    二尾用了一个寒假的时间带着他直接起飞，她绝对配得上一张更好的床。更何况，抛开实力不说，两人的兵器库之旅，她带着他赚了三十多万......

    呃，这样一想，八千块钱给她买张床，似乎还亏待她了。

    行吧，等着送货上门吧，不过自己这小屋里的家具摆放就得重新规划一下了，那床着实不小。

    嗯，这样，再这样......

    诱饵江晓摸着下巴，大床放在屋中最内侧，床侧面靠窗，再把屋里的学习桌、电脑桌、书柜、衣柜统统搬出去......

    不行，感觉有点空旷？

    呃...电脑桌和电脑我搬走，学习桌和《五三》都留给你！就这么定了！

    诱饵江晓说干就干，自己一个人，非常轻松的拽动了单人小床，向训练室拖去。

    当二尾洗漱完毕过后，刚好看到江晓往训练室里搬电脑，她微微挑眉，走进了小屋，也知道这电脑桌应该要被他搬走。

    她随手拿起了电脑桌上的小相框，那是小圆寸高举FMVP奖杯的照片。

    她拿着相框，放到了书柜的最上层格子上，那书柜里，是江晓参加各项赛事，获得的各种各样的奖杯和奖牌，以及很多夺冠照片，记录着他一路走来的点点滴滴。

    返回来搬桌子的江晓，看到了这一幕，却也没说什么，他知道，书柜是搬不走了。

    衣柜也不用搬走。

    江晓这一年，个头长得飞快，去年的衣物基本上都小了，该扔的扔，该捐的捐，倒是有很大空间留给二尾放衣服。

    与此同时，帝都星武大学中。

    江晓一把推开了宿舍门：“江老大回来啦！想没想...咳咳...咳咳......”

    江晓的话没说完，便咳嗽出声，忍不住用手在鼻前扇了扇。

    而在寝室中，自己的桌前坐着秦望川，对面的学习桌前坐着顾十安，两个人一人叼着一根烟，背对背拥抱...呃，不是，正在背对背吞云吐雾。

    江晓快步走进来，急忙去寝室内侧开窗，道：“你俩这是抽了多少啊，那俩兄弟还得回来住呢，这屋里都辣眼睛。”

    顾十安终于转过身，手肘拄着椅背，大马金刀的坐在椅子上，仰头向天吹了一口烟雾：“我兄弟们昨天就出行校外任务去了。”

    江晓一脸古怪：“什么叫你兄弟？现在开始玩孤立这一套了？”

    顾十安咧嘴一笑，痞里痞气的模样一点没变，竟然还有点小帅，耳朵上的耳钉闪闪发光：“你知道昨天开学报道吗？”

    江晓尴尬的一笑，看了一眼默不作声的秦望川，道：“我出行历练，耽误了一天，嘿嘿，误会误会。”

    顾十安煞有介事的点了点头，这个理由倒是不错，却是开口说道：“你昨天的训练量，他都算我头上了。”

    江晓面色一僵，大事不妙！

    秦望川的训练课强度可不是闹着玩的，每次几乎都能达到顾十安的极限，而在这基础上，江晓自己的训练量也加在顾十安身上了？

    卧槽，

    你俩...都是狠人呐！

    秦望川你是真狠心！

    顾十安你是真牛逼！昨天累成那个熊样，今天还能爬起来抽烟聊天？

    江晓弱弱的问道：“今天不训练？歇着？是不是昨天训练量太大了？我给你来个祝福吧。”

    顾十安咧嘴一笑：“歇着？笑话！他能让我歇着？没看我在干什么吗？”

    说着，顾十安摆了摆手，晃了晃二指夹着的香烟。

    江晓：？？？

    秦望川还在这呢，你就敢这么说话？才过了个年，你就这么刚烈了吗？

    难道是桂西人民赐予了你力量？

    我怎么没感觉到北江人民赐予我力量？呃...北江人民倒是多给了我一些饺子馅和几张饺子皮......

    江晓好奇的看着顾十安，回答道：“你在吸烟。”

    顾十安点了点头，随手拿起桌上的烟盒，轻轻晃了晃，看到里面还有三根假蛇，道：“我起来晚了，耽误了训练时间，他来宿舍抓我的时候，刚好看到我在抽烟。”

    顾十安耸了耸肩膀，道：“我不是故意抽烟耽误时间的，你知道，我只是起床顺手就点了一根。”

    江晓点点头，知道他的习惯。

    顾十安没好气的翻了翻白银，仰头脖颈抵着椅背，看着天花板，道：“秦教让我抽一整盒，连着抽，不抽完不许走。”

    “呃......”江晓转头看向了低头不语、闷头抽烟的秦望川。

    江晓想了想，歉意的说道：“秦教，别生气，我昨天晚上才从异次元里出来，今天我就赶来帝都了，您消消气......”

    一旁，顾十安却是开口道：“他眼睁睁的看着我抽了半盒，然后也忍不住了。”

    顾十安仰头吐了一口烟雾：“他只是单纯的烟瘾犯了。”

    江晓：“......”

    秦望川终于抬起头，看向了江晓，道：“他今天休息，你一会儿跟我走，他今天的训练量，算你头上。”

    江晓：？？？

    听到这句话，江晓走到顾十安桌前，晃了晃烟盒，抽出了一根假蛇，以标准的亚洲蹲姿势，一同加入了闷头抽烟的行列......






457 晋升！星云巅峰！


    你见过凌晨四点的帝都星武吗？

    不，你没见过，因为你考不进来...呃，不是，因为你不是星武者。

    江晓见过，而且是趴着见的那种。

    是的，此时的江晓，正在体育场的塑胶跑道上艰难的爬行......

    “站起来！江小皮！别跟我在这装毛毛虫！”秦恶魔的怒吼声响彻整个球场，说话间，一颗足球砸在了江晓的屁股上。

    江晓的屁股和足球都很有弹性，只见足球砸在他的屁股上，继而高高飞起，被随后赶来的秦望川一个精巧的卸力，将足球停在脚下。

    秦望川大声喊道：“已经极限了吗？祝福自己！然后给我跑起来！”

    江晓终于还是用出了祝福，一道光柱落下，恢复着他的气力。

    与此同时，江晓的心都在滴血，他知道，今天是别想睡觉了。

    是的，他不是刚刚起床晨练，而是一夜没睡，一直在跑。

    在祝福的帮助下，江晓终于爬了起来，迈开脚步，继续向前跑去。

    纾

    足球精准的再次砸在他的屁股上，反弹回去，又被秦望川控在脚下。

    有这脚法，你当尼玛星武者？

    不去打职业扬名立万，窝在这里当个小教官？

    “你的同届同学已经去参加开学历练了！他们在异次元空间里出生入死，而你却在这里跑圈！为什么！？”秦望川一边用球踢着江晓的屁股，一边跟在江晓身后施展恶龙咆哮。

    秦望川：“因为你选择了开荒军！因为你是一名开荒学徒！”

    江晓的身子突然一歪，我躲~

    诶~走位走位......

    足球擦着他的身子飞了出去。

    秦望川愣了一下，紧接着，怒声喝道：“你的开荒战友们都是星河期，他们在更高难度的次元空间中历练，而你呢？你只能在这里跑圈！因为你是个星云期的菜鸟！是个菜鸟！”

    秦望川一边训斥着江晓，一边跑去捡球。

    画面一时间极为滑稽。

    江晓还没跑出去小半圈，秦恶魔又带球追上来啦！

    他继续大声咆哮着：“你辛辛苦苦考入帝都星武是来干什么的？不是来接受高等教育的吗？不是来寻求更好资源的吗？看看你现在正在干什么？别人在次元空间中历练、在训练战术、在磨炼技艺，而你只能跑圈！”

    话音落下，江晓急忙集中注意力，他知道，球又要来了。

    走位，走位~

    纾

    江晓捂住了屁股，该死的忍耐，不是已经钻石了吗？为什么还这么疼？

    “因为你是个星云期的菜鸟！你甚至连星武者都算不上，你只配得上在这里跑圈！”秦望川停下足球。

    江晓一脸幽怨的看向了秦望川，

    阿川真的好严格哦！

    好想把你的脑袋拧下来当球踢哦......

    “看看顾十安！他已经星云巅峰了！你呢！？江小皮！你的假期都干了什么？斗地主好玩吗！？撸串唱K有意思吗？”秦望川说着，颠起足球，猛地一脚凌空抽射。

    江晓正在疯狂的奔跑中，突然感觉到体内的星力波动。

    回首！掏！

    江晓猛地转过身，也不卸球，一脚直接将足球踢飞了回去。

    他不会踢足球，也没什么章法，就是单纯的踢飞回去，角度没把握好，直接将球踢上了高空。

    “好你个江小皮！竟敢......”秦望川的话说道一半，戛然而止，因为他敏锐的感觉到了江晓身上传来的剧烈的星力波动。

    这是...晋升星力境界？

    秦望川顿时目瞪口呆，不会吧？

    这是被骂升级了？

    晋升星力境界，都得需要庞大的星力涌入，帮星武者冲破桎梏，换句话说，需要吸收高品质星珠来灌自己。

    这个江小皮...他就是像死狗一样气喘吁吁的跑圈，根本没有吸收任何星珠，他能晋升星力境界？

    要知道，这种程度的星力波动，绝对不是小幅度的提升境界，而应该是冲破关卡时候才有的状态。

    秦望川知道江晓一直处于星云后期，这是要冲破星云巅峰？

    事实上，江晓的星力一直是够的，早就已经到达了星力巅峰，甚至可以称为半步星河。他的晋升星力境界，不需要外力帮助，只需要身体素质跟上就可以了。

    秦望川手忙脚乱的掏兜寻找星珠，但是他从昨晚开始训练江晓，身上根本没带高品质星珠啊。

    秦望川有些焦急，急忙道：“逆流之光，挂我身上，聊胜于无。我努把力，尝试着给你输送星力。”

    他的话音刚落，江晓身上的星力波动已经消失无踪了。

    哒...哒...哒......

    同一时间，飞上高空的足球也落了下来，再次高高跃起，再次掉落。

    秦望川：？？？

    完事了？

    成功还是没成功啊？

    应该是没成功吧，怎么这么短？

    “呵......”江晓缓缓的吐出了一口气，强压着体内四处乱窜的星力，胸腔炽热，有种喝了一杯小烧的感觉。

    秦望川走了过来，关切道：“没关系，记住这种状态，有第一次突破的经验，下一次的成功几率会更高。”

    江晓弱弱的开口道：“收起你这幅关切的嘴脸，我需要无情的鞭策，暴躁的培训。”

    秦望川：？？？

    “巅峰了，秦教。”江晓叹了口气，摇头晃脑的继续跑了起来。

    秦望川彻底愣住了，

    啥？

    这就巅峰了？

    谁突破境界不都是风起云涌、声势浩大？

    你这......

    怎么跟闹着玩似的？

    秦望川错愕半晌，带着球跑了上来，直接一脚短传。

    江晓伸腿接球，但是技术不咋地，停球停出去两米多远......

    很好！

    江晓握紧了拳头，就冲这一脚停球，我应该有资格进国家队了吧？

    秦望川追了上来，一边带着球跑，一边转头问道：“巅峰了？”

    江晓翻了个白眼，道：“我骗你能有好果子吃？”

    秦望川默默的点了点头，道：“看来你假期训练很刻苦啊。”

    江晓仰头望天，幽幽的说道：“可能是守夜军的教官，比开荒军的教官培训水平更高吧。”

    秦望川面色一僵，随即恶狠狠的一脚踢在球上，那几乎变了形的足球“嗖”一声砸在了江晓的屁股上。

    而后，传来了秦望川的怒吼声：“跑起来！今天就给我突破星河！”

    江晓：“......”

    秦望川看着江晓全速飞奔的身影，心中却是暗暗的点了点头。

    这只是一个尚未成年的孩子，虽然表面上皮里皮气，但内心却是如此沉稳。

    试问，谁突破星力境界不会喜形于色？

    再看看江晓，好像刚才突破关卡的不是他，不骄不躁，依旧闷头奔跑。

    孺子可教！

    孺子可教啊！

    秦望川并没有再让江晓跑到死，两人训练到7点左右，便一同去食堂吃饭了。

    开荒学徒的中餐和晚餐有开荒军专业厨师制作，但是早餐并没有。

    江晓和秦望川一人要了一碗豆腐脑，几屉小笼包，几个小菜，便坐下开餐了。

    有趣的是，由于这里是国际大都市，所以江晓要豆腐脑的时候，卖早餐的大爷还特意问江晓，是要甜的还是要咸的。

    江晓和秦望川都是北三省的人，所以，对两人来说，甜豆腐脑是个啥？

    所以......

    所以江晓点了一份甜豆腐脑，准备尝尝那些异端的食物。

    一口甜豆腐脑下肚，

    诶？

    还挺好吃？

    江晓挠了挠头，然后又吃了一口......

    两人一边吃早餐，江晓开口说道：“世界杯参赛学员报名要开始了。”

    秦望川看向了江晓：“怎么？”

    “呃。”江晓知道自己说的并不准确，重述道，“学校选拔赛，报名马上就要开始了。”

    秦望川点点头：“是的。”

    江晓想了想，继续道：“先抛开世界杯选拔赛不说。我听说，要参加学校报名的话，要有三名帝都星武教师联合推荐才可以。而且这些教师不能是‘文职’，只能是‘武职’，只能是实践课相关类别的教师。”

    秦望川显然是误会了，道：“放心，你姐虽然没有实践课教师，但是开荒军是和帝都星武联合教学，她的开荒教官就算是一名实践课教师，会给她推荐的。”

    秦望川吃了一口小笼包，继续道：“不过大一新生获得推荐资格的确有些困难，大三大四的学生们都跟了许多实践课教师，参加很多历练任务了，认识很多教师，而韩江雪并不认识多少实践课教师。”

    看着江晓暗暗思索的模样，秦望川笑道：“你姐所在的团队非常强势，队长和队员会帮你姐搞定教师推荐的。”

    江晓点了点头，开口说道：“我呢？”

    噗......

    秦望川刚喝一口豆腐脑，急忙扭过头去，咳嗽了好一阵，这才拿起餐巾纸擦嘴，扭头看向江晓，道：“你要参加世界杯？”

    江晓眨了眨眼睛：“啊。”

    秦望川一脸古怪的看着江晓，道：“我还以为传闻是假的，以为你是开玩笑唬人的，你真要参赛？”

    江晓：“啊。”

    秦望川：“你有队？”

    江晓：“我参加单人赛。你给我找几个开荒教官写个推荐呗？”

    秦望川直直的看着江晓，沉吟半晌，似乎是在措辞，开口道：“小皮，我知道你有一定的实力，获得了一定的成绩。你很有自信，想要为国争光。但世界赛不是国内赛，尤其你还是一名辅助，单人赛很吃亏。”

    秦望川面色严肃的看着江晓，道：“我不能答应给你写推荐信。世界赛，不仅仅是你个人荣誉，更是国家荣誉，不能胡闹。”

    江晓随意的摆了摆手，道：“我用实力征服你就完事了呗。”

    秦望川：？？？






458 星海王者VS星云巅峰


    演武场内，江晓与秦望川相望而立。

    江晓的身子紧绷，此时的姿势是一个典型的虚步，前腿虚，后退实，前腿脚尖点地，一柄巨刃斜在眼前。

    而在那宽厚的巨刃之后，江晓只露出了一只眼睛，紧紧的盯着秦望川。

    而对面的秦望川，此时内心的震惊无以复加。

    这一场战斗，对于秦望川来说，几乎是开启了新世界的大门！

    他知道江晓在全国大赛上有过1V2的战绩，甚至是单挑了一名敏战学员。

    但那敏战毕竟是星云期，秦望川万万没想到，江晓凭借着极致娴熟的刀法技艺，竟然防守的如此密不透风！

    要知道，这孩子可只是个星云期的菜鸟！竟然和他这星海期的王者打的不可开交？

    秦望川看得出来，有很多次，江晓的脑袋并未反应过来，但是身体已经先动了！

    只有在战场上无穷无尽的厮杀中，才能锻炼出来这样的肌肉记忆，才能锻炼出来这样的生死嗅觉！

    守夜军到底是按照什么标准培养这孩子的？

    这尼玛是个辅助啊，怎么专精近战了！？

    难道江晓曾经说的话不是玩笑？

    守夜军教练真的比我秦望川培训水平更高？

    秦望川原本没把江晓当回事，他甚至没有使用星技，自认为凭借纯粹的身体素质就能够轻松蹂躏江晓，就可以给这孩子上一课，搓搓他的锐气，打消他想要参加世界杯的想法。

    但是秦望川发现自己错了，大错特错！

    是的，也许江晓的身体素质被全方位碾压，但是江晓的防御力和防守技巧，打的秦望川有点怀疑人生了。

    这是什么级别的刀法！？

    这是怎样的冷兵器天赋！？

    一柄巨刃，竟然玩出了匕首的感觉。

    各种贴身，各种撩、挡、劈、横、竖，辅之以金品青芒，秦望川已经不知道自己飞出去多少次了。

    这孩子的动作幅度极小，这大大弥补了身体属性上的差距。

    要用星技吗？

    秦望川远远的望着江晓，仿佛看到了一个铁桶。

    不，是带刺的铁桶。

    什么叫信手拈来！

    什么叫密不透风！

    尼玛你真是个辅助？你是不是趁我不注意，转职业了？

    真的要用星技么？

    秦望川的内心中陷入了深深的挣扎，星海怼星云，已经算是欺负人了，结果星海王者还要用星技？

    江晓静静的伫立在原地，开口道：“你的心，乱了。你的拳，慢了。”

    秦望川：？？？

    这小子是不是给我上课呢？

    江晓警惕的看着秦望川，他并未主动出击，与宋春熙部长的一战还历历在目，别管你是星河还是星海，只要你冲上了星河，身体素质就不是闹着玩的，以对方碾压自己的身体素质而言，江晓也时刻伫立在悬崖边缘，一着不慎、满盘皆输。

    实际上，星海与星河听起来差距很大，那是在星力总量上，和可使用星技上有差距。星海可没有大门槛，其身体素质与星河期是在同一水准线上的。

    只不过你想晋升星海，必然会比他人付出更多，所以普遍来评价的话，星海的身体素质大都高星河一筹，但并没有质的差距。

    江晓开口道：“你只是个辅助，不必自责。”

    秦望川：？？？

    我是辅助，你不是？

    这小子到底是在安慰我还是在刺激我？

    江晓依旧在说着垃圾话，干扰着秦望川的心神，只不过这种垃圾话比较文明：“你一身的技艺都在配合队友，配合你们开荒军直捣黄龙，你是军人，身不由己，团队才是你的主场。”

    江晓继续道：“秦教，脱离团队，单说个人竞技。你的星技构不成一个自我完善的体系，别想用星技，你会输得更惨。”

    “呼......”秦望川一手捂着胸膛，深深的吸了口气，当他感觉到自己额头上青筋直跳的时候，他发现自己的心态真的出了问题，便开始有意识的调整。

    江晓的心中暗道糟糕，自己心里的小九九被识破了么？

    江晓急忙增加语言攻势：“秦教，你虽是星海，但却是军队王者。我虽是星云，但却是世界杯参赛队员。我们的战场不同，星技组合不同，术业有专攻......”

    只见秦望川的身上突然飘散出了浓浓的迷雾，像是好莱坞的特效大片一样，画面极为诡异，更为炫酷。

    江晓眼眸一凝，大声喊道：“真用星技？丫不要脸了是不是？”

    江晓一发沉默甩了出去！

    却是听到了秦望川发出的诡异鼻音，应该是在施法过程中，被沉默砸的很痛苦。而沉默区域又是“禁止声音”，所以造成了这样特殊的状况。

    而在接下来短短的两秒钟时间内，秦望川所在的半场已经是浓雾弥漫，根本见不到人影了。

    沉默竟然没有禁止他施法！

    江晓急忙沉默连发，但除了第一次听到秦望川的痛苦声音之外，剩余的都没有听到。

    偌大的演武场，很快就被浓雾包围，秦望川也不知所踪。

    蓦的，一道漆黑的光线缠向了江晓。

    多亏了它的颜色很深，否则的话，在这可见度极低的迷雾中，没有清晰的对比，江晓可能都无法发现。

    江晓急忙身子一侧，然而接下来的一幕却超出了江晓的认知范围。

    那直直射来的漆黑线条，与江晓擦身而过，却像是一条蛇一样，突然转弯掉头，甚至分叉，卷向了江晓。

    江晓猛地一个后仰，躲开了第一条黑蛇，却是被第二条黑蛇缠住了脚踝。

    下一刻，江晓只感觉体内的星力隐隐紊乱，脚步虽然可以移动，但却像是被绳子束缚了一般，只能有很小的活动范围。

    秦望川是开荒军，其一身的星技组合，当然也是开荒神技。

    江晓被克制了。

    从里到外，从头到脚。

    首先，江晓的沉默失去了效果，秦望川飘散而出的迷雾有净化被污染区域的效果，在这般浓郁的迷雾下，哪怕是秦望川暴露自身位置，江晓的沉默都不能在这迷雾中持续，几乎会被瞬间净化。

    其次，江晓没有感知类星技的弱点再次暴露，他找不到秦望川的位置！

    第三，如果江晓像韩江雪那样，是个重炮级别的星武者，应该也能破局。他竟然斩不断身上这条漆黑的蛇，不知道黑蛇的根到底在哪，江晓被它束缚，只能在五步的范围之内移动！

    秦望川这是把江晓当成开荒地图里的怪物在打！

    江晓怒声喝道：“我谢谢你昂！秦望川！我特么是星云期的觉醒者，不是炎判所里的巨魔炎师！”

    迷雾之中，秦望川的声音隐隐传来：“苍鹰搏兔、亦用全力。”

    终于，秦教找回了教师的身份，给学徒上了一课。

    江晓紧握刀刃：“你的所作所为，今晚就会上热搜，上头条！”

    江晓警惕的看着四周，嘴里轻声呢喃着：“星海王者极不要脸欺负星云小孩，开荒教练躲躲藏藏不敢正面硬刚。”

    呦呵？

    还挺押韵......

    浓雾之中，秦望川的声音再次飘来：“你现在无力打破困境，暴露了你起码三项弱点。”

    江晓撇了撇嘴：“你才总结出来三个？我都总结出来四个了。你应该再给我套个负面状态，我没有净化星技的弱点也就暴露出来了。”

    秦望川：“......”

    随即，江晓感觉到了自己身体的变化，在这浓郁的迷雾之中，江晓感觉自己的身体各项属性都在加强。

    秦望川，到底还是辅助。

    虽然他用“净迷雾”去抵抗沉默领域，并且顺带着隐匿身形，但是净迷雾的特殊效果在江晓的身上也体现了出来，那就是会给迷雾中的目标增加身体属性。

    江晓自信满满，却也神经紧绷，道：“贼子！出来与我一战！”

    迷雾中，秦望川竟然真的显露出了身形，站在江晓的数米之外，道：“你已经败了。”

    江晓挑了挑眉：“我败了？”

    秦望川没下死手，没有使用输出星技，但这并不代表他没有。

    只听到秦望川开口道：“不得不承认，你的近战技艺让我惊叹。但我是个辅助，而世界杯单人赛中的参赛选手，敏战居多，且都是战斗王者，你的技艺在他们面前讨不到好。”

    江晓哼了一声，道：“你这话说得不对，敏战有敏战的打法，人家也不可能像你似的，拥有这么多辅助星技，而且还能把我捆起来啊？

    你觉得世界上有这么一个人，拥有你这样的强力辅助技巧，还有极为强大的近战技艺？这种人存在吗？”

    秦望川：“呃......”

    江晓眼前一亮，道：“诶，等等。我好像就是哦？”

    秦望川：？？？

    两人大眼瞪小眼，秦望川到底还是没用输出星技，只是开口道：“你现在是任人宰割的羔羊，败了就是败了。”

    江晓瞪大了眼睛：“我？败了？来来来！”

    江晓突然旋转巨刃，直接将刀插在地上，冲着秦望川说道：“来！我今天就站在这里不动！让你打！”

    秦望川同样瞪大了眼睛，突然发现小毒奶好霸气啊......

    身处这种困境，面对的还是星海王者，他依旧有这样的心气......

    起码从心理状态和身体状态上来说，这小子真的已经做好了参加世界杯的准备了。

    江晓道：“我知道你星力多，咱俩就在这耗！看看到底是我先败，还是你的星力先耗尽。”

    秦望川笑着摇了摇头，道：“我有恢复星力的星技，理论上来说，我的星力是耗不尽的。”

    “呃......”江晓挠了挠头，道，“别说没用的，来打我！不敢近我身，那你就有什么输出星技都使出来！爷爷接...呃，我都接着！”

    “你的金品忍耐的确给你这样的底气。”秦望川显然已经调整好了心理状态，笑着说道，“你的活动范围如此之小，根本不用打，我可以让你直接睡着，你觉得赛场上，会判谁赢？”

    江晓却是反驳道：“我在迷雾里的，睡不着的。”

    秦望川：“我可以取消净迷雾。”

    江晓：“那我就沉默你了，你不敢取消。”

    秦望川耸了耸肩膀，洒脱极了：“我可以退到后半场，让迷雾只笼罩我一人。”

    江晓仔细西索半晌，开口道：“等我找到合适的净化星技，我自身就是一个完整的体系了！”

    听到这句话，秦望川倒是点了点头，却也摇了摇头，道：“净化的确能补足你的弱点，但你依旧无法破局。”

    说着，秦望川指向了漆黑的线条，道：“你依旧被捆绑着，像砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    “这样吧。”秦望川随手扔出了几个漆黑的光球，散落各处。

    下一刻，无数漆黑的线条从迷雾中窜了出来，像是无数条毒蛇，将江晓的腰、手臂、大腿、脚踝、甚至是脖子都给紧紧缠绕住了。

    秦望川看着江晓，道：“我也不用你打赢我，你能想出办法来破局，我就给你写推荐信。”

    江晓的身子不断的挣扎着，这回连5步的活动范围都没有了，他现在连身子都动弹不得了。

    古时候的酷刑五马分尸，大概就是这样吧？接下来就是要往四面八方撕扯了......

    “真的？我出来你就给我写推荐信？”江晓皱着眉头，一脸极其难受的模样，恶狠狠的说道。

    秦望川点点头：“每位世界杯选手都是自成体系的，你必然会遇到这样的情况。如果你应付不了这种情况，我给你写推荐信干什么？看着你在学校选拔赛里第一轮就被淘汰？我也是要脸的人。”

    江晓猛地抬起头，惊愕的看向了秦望川。

    他的眼神中透露着非常明显的意思：你？要脸？

    秦望川面色一黑，道：“五分钟之内！出来了，就给你些推荐信！”

    唰！

    秦望川只感觉眼前一花，无数漆黑的线条纷纷崩飞开来，散落在地。

    身旁，小圆寸身子斜斜的倚靠过来，手肘拄着他的肩膀，道：“听说秦教要给我写推荐信？啧啧，麻烦您了。”

    秦望川猛地转过头，一脸的不可思议！

    瞬移？闪现？传送？

    秦望川咽了口唾沫，这是你应该有的星技吗？

    一秒钟之前，小毒奶还眉头深皱、咬牙切齿，一副冥思苦想如何破局的模样。

    一秒钟之后，小毒奶就破了局，笑容满面的和自己勾肩搭背！？

    我是不是被套路了？

    这小子早就能破局，一直跟我在这演戏呢！？

    是不是就等我这句“出来了就给你些推荐信”？

    秦望川突然感觉血压有点高，脑袋有点晕......






459 一封推荐信


    君子一言、驷马难追。

    秦望川是君子，所以他给江晓写了推荐信。

    不过从他阴沉的面色来看，江晓知道，他的心都在颤抖。

    帝都星武大学，办公区行政楼，开荒军的办公室中，江晓接过了秦望川递来的推荐信。

    江晓一边看着那赏心悦目的文字，一边暗暗点头，却是在亲笔签名那三个大字“秦望川”上面，看到了一丝扭曲的痕迹，同样的，这样的扭曲还在信中的几个词组上出现过。

    比如说“推荐”，比如说“认可”......

    这几个字迹笔画稍显凌乱的词组，与整篇疏朗飘逸的文字格格不入。

    江晓一边点头，一边说道：“你的心，乱了。你的笔，颤了。”

    秦望川：“......”

    江晓收好了推荐信，道：“麻烦秦教，在开荒军里再给我找几个教官写推荐吧。”

    秦望川平稳了一下情绪，道：“我给你写，是我们的赌约。你想要推荐，就要得到其他开荒教官的认可，参加世界杯，容不得作假。”

    江晓点了点头，并没有觉得秦望川不近人情，反而觉得他很负责。

    对江晓负责，对学校负责，也是对国家负责。

    还是那句话，参加世界杯，就不再是你个人的行为、个人的荣辱了。这关系到国家的荣誉，的确不能作假。

    江晓沉吟半晌，道：“麻烦问一下，这一批开荒教官里，还有跟你实力差不多，水平不相上下的么？”

    秦望川：？？？

    江晓明显感觉到，秦望川刚刚平稳下来的情绪，又激动了起来。

    只见秦望川站起身子，在办公室里四处寻找着什么，嘴里还喃喃自语着：“我球呢？”

    江晓：“......”

    趁着秦教四处找球，江晓默默的退出了办公室。

    才走出去几步远，就被秦望川叫了回去。

    江晓脸上陪着笑，小心翼翼的走回了办公室，还以为他真的找到足球了。

    却是听到秦望川问道：“你的瞬移星技也是你父母留给你的？”

    江晓摇头，说了实话：“不，是全国大赛冠军奖励，确切的说是总决赛最有价值学员的奖励。冠军给的奖励是白山迷雾星珠，FMVP的奖励是虚空祸影星珠。”

    秦望川眼眸一亮，道：“应该叫做时空之隙？”

    江晓点头道：“是的，时空之隙，我现在用一次，星力几乎会被抽干净，所以我很少用。”

    秦望川想了想，说道：“什么时候吸收的？”

    江晓挠了挠头，道：“前几天，跟守夜教官一起历练的时候。原本我是打算留着以后吸收的，起码等到星河期之后，再去吸收，毕竟那样的成功率能高一些，但是，呃，发生了点状况......”

    秦望川皱眉看向了江晓，似乎已经猜到了什么。

    江晓无奈的摊开了手掌，道：“前几天，我历练的时候出现了一些意外，不得已之下，就吸收了这枚星珠。”

    秦望川点了点头，他能够想象到，江晓是在什么样危险的情况下才吸收的这枚星珠：“你真的很幸运。”

    说到这里，秦望川倒是有些微词，道：“守夜对你的培养路线很独特，你是一个成年人...呃，马上你就是成年人了，要有自己的判断。从你刚才与我的对战中，我很难想象出来守夜军对你展开了怎样危险的培训，你这一身技艺与嗅觉，是在真正的厮杀中磨练出来的。

    你受父母荫庇，有了一些高品质的星珠，星图又和辅助系星技极为契合，这让你更易吸收辅助星技。这无形中弥补了你星槽数量稀少、甚至是低资质的弱点，也能让你更好的发挥实力，但你要记住你的立命之本，是辅助，而非输出。”

    江晓点了点头，无论如何，秦望川是出于好意。

    秦望川应该是对江晓的近战技艺颇为吃惊，江晓近战强大，这当然是好事，秦望川也愿意看到，但秦望川害怕江晓未来的道路走偏了。

    秦望川语重心长的说道：“要知道自己的优势在哪，也要认清自己的根在哪。九星槽，资质如此之低，却能够有一星双技的情况出现，这表明了你的星图与辅助类星技极为契合，这也是你为什么能吸收到其他辅助星技的原因，要把握好自己未来的道路。”

    “嗯嗯。”江晓不断的点头。

    秦望川突然有些犹豫，迟疑半晌，道：“能给我看看你的星图么？如果你的内心依旧过不去那道坎，你也可以不亮。”

    秦望川能够收江晓为徒，对他当然有比较全面的了解，也知道江晓为什么一直不亮星图。

    根据江滨一中燕校长的说法，是江晓在觉醒星图之后，受到了满满的嘲讽与嘲笑，在年幼的孩子心里留下了浓重的阴影，从此拒绝在人们面前开星图。

    君不见，江晓都干到全国总决赛去了，甚至去1V2战斗了，事关团队所有人的多年努力，事关高考加分，事关总冠军归属，甚至是关乎于学生们未来的发展道路。

    即便是如此关键的时刻，江晓也都未曾亮出过星图。可想而知，江晓到底有多么抵触去亮星图。

    江晓当然也承认这一点，虽然原因不同，但是结果是相同的，江晓对亮星图极为抵触。

    江晓愣了一下，犹豫了好半天，才非常勉强的答应了秦望川：“行吧。”

    说着，江晓在秦望川面前展开自己的北斗九星图。

    霎时间，一片金银闪烁，其中还有一枚突兀的铂金星槽，将整张星图的档次和逼格提升了数个等级。

    对此，江晓表示这都是小意思。

    我要是把真正的星图亮出来，怕是得吓死你！

    一枚铂金星槽就身份尊贵了？就逼格飙升了？

    老子星图里满满的全是铂金！

    甚至还有一颗璀璨钻石！

    你们可望而不可即铂金，在我这里只是大路货啊~

    但是江晓不敢说，

    嗯...他怕被人打死。

    秦望川一脸的赞叹，默默的盯着江晓的星图许久，感叹道：“真的是铂金・时空之隙，如果是这样的话，也许你真的能试着去参加世界杯。”

    对此，江晓并无回应。

    秦望川指着江晓小腹上方的第二颗黄金星槽，询问道：“这是金品的忍耐和青芒，是吗？”

    江晓点了点头。

    秦望川想了想，道：“韩哥给你留了多少黄金品质的白鬼星珠？”

    江晓脑中急转，道：“5枚。”

    说着，江晓稍显沮丧的说道：“无论是银品白鬼星珠还是金品白鬼星珠，统统都砸在了我的身体里，最后才置换出来金品的青芒和忍耐。否则的话，我姐也能拥有金品的青芒和忍耐了，哪怕她只有一个金品忍耐，对她的提升也是巨大的。”

    秦望川安慰江晓道：“她也是爱护你，才这样做的，相对于你来说，她有更多的星槽可以吸收其他的防御类星技。”

    说到这里，秦望川继续道：“你也别怪我强迫你亮星图，想要参加世界杯，你必须亮，这次亮星图，算是给你一个心理准备吧。”

    江晓：“嗯。”

    秦望川道：“另外，你这个时空之隙星技去星协注册了吗？”

    江晓摇了摇头。

    秦望川面色严肃，道：“走，现在跟我去注册。”

    江晓：“啊？”

    秦望川起身就向外走，道：“多亏你平日里不常用，否则的话，让别人看到，先去星协汇报的话，你就摊上大事了。这种极其稀有的空间类型星技，必须去星协注册。”

    江晓急忙跟了上去：“啊，我也是前几天才刚刚吸收到的。”

    秦望川的脸色这才好了一些，道：“这种事情不能儿戏，也绝不允许拖沓，你现在回宿舍，拿好你的身份证、星武证、学生证，我在校北门等你。”

    江晓问道：“开荒学徒招收证明用拿着吗？我号贼靓。KX1100001哦。”

    秦望川却是直接踹了江晓屁股一脚：“快去拿！”

    江晓瘪了瘪嘴，

    现在不用找球，直接上脚了是不？

    我刚才还没用实力征服你是不？

    你等着啊！

    等今晚半夜，我蒙上白床单，闪现你床头吓死你！

    江晓迅速返回宿舍，却发现里面空无一人，也不知道顾十安去哪里野去了。

    拿好了自己的三本证件，江晓发现自己还缺两本证。

    一本开荒军官证，一本守夜军官证。

    啧啧，

    这人生是不是就圆满了？

    诶？

    等等，差点把最重要的给忘了。

    还得再加一本结婚证......






460 七德元


    在秦望川的帮助下，江晓顺利的完成了注册，从此以后，江晓也算是在星武者协会里备过案的男人了。

    由于帝都星武大学刚刚开学，大一的学员们都由学校教师领着出行历练了，所以江晓并没有什么课程，他的训练时间也是由秦望川安排的。

    一夜训练，再加上出行注册备案，两人中午时分才返回帝都星武，秦望川大发慈悲，给江晓放假了。

    江晓的心思也活泛了起来，他还需要两封推荐信。

    这两封推荐信找谁要？

    相比于帝都星武常规的实践课教师来说，开荒教练的实力应该更强一些，而且他们都是从真正的生死战场中走出来的人，应该也是更加危险。

    但是帝都星武的教师们不同，哪怕是他们不会心慈手软，但起码会站在一个纯粹的教师角度来看待孩子。

    想到这里，江晓的脑海中就浮现出了胡鹄老师的大光头。

    没办法，他也只在这个实践课教师手下执行过任务了。

    宿舍中的江晓，懒洋洋的趴在床上，强忍着睡意，给光头胡发了个微信。

    可惜，等了半天，光头胡也没有回信。

    想来，他应该正带学生们在异次元中历练，等他回来再说吧。

    江晓想来想去，最终悲哀的发现，他还真就不认识几个实践课教师。

    唯一比较熟的，却是一个实力异常强大，几乎能代表帝都星武最顶尖战力的实践课教师。

    就是那个以一己之力，抗下炎判所大门的实践课教师――方星云！

    想当初，炎判所开启的时候，那么多老师拍马赶到，为什么只有方星云来的时候，引起了大三、大四学生们的欢呼雀跃？

    这在侧面已经印证了方星云的实力。

    所以...要在她手里要推荐信么？

    试试呗？

    她那么温柔，提出的要求也应该不会太过分、太危险吧？

    江晓左思右想，最终还是决定给方星云老师打了个电话，也不知道这个白富美和海天青相处的怎么样了。

    哎，自己这个小红娘当的太不称职了，好久没关心过两人的近况了。

    “嘟嘟~嘟嘟~”

    电话很快接通，那边传来了方老师温柔的嗓音，其中还带着一丝欣喜：“小皮？”

    “啊。”江晓从床上坐起了身子，揉了揉眼睛，道，“方老师，你好呀。”

    “呵呵。”电话里传来了方星云温柔的笑声，“老师很好，你回学校报道了？大一的孩子们不应该出行历练了么？发生了什么事？”

    听到她那稍显紧张且关切的话语，江晓急忙说道：“没事没事，你忘啦，我是开荒学徒，不跟随大部队出行历练的。”

    “哦，对。小皮是大名鼎鼎的开荒学徒呢。”方星云笑呵呵的说道。

    江晓无奈的扶住了额头，她的确很温柔，但是这种把他当小学生来哄的语气，真的是让江晓很有挫败感。

    可能在方星云的心中，无论是星河霸主韩江雪，还是星云菜鸟江晓，都是小孩子吧......

    方星云看江晓半天不说话，便开口说道：“有什么事么？小皮？是不是想吃火锅了？”

    “呃......”江晓挠了挠头，道，“下半学期开始了，学校也马上就要选拔参赛世界杯的队员了。”

    方星云：“嗯？”

    江晓继续道：“我想，呃...让你给我写一封推荐信。学校规定，只有三名及以上的实践课教师推荐，才有资格去参加选拔赛。”

    “啊？”方星云明显非常惊讶，她想了很多种这个小毒奶找她的理由，却是万万没想到，这小家伙竟然是来要推荐信的？

    方星云惊异一声，便不再开口说话了。

    江晓也是有点尴尬，电话两头，两人沉默半晌，江晓率先打破了僵局，弱弱的询问道：“你和海老师相处的怎么样了？”

    “还可以。”方星云的声音明显低沉了下来，显然，她误会了江晓这句话的意思。

    当然，这也在所难免，成人的世界都是很复杂的。

    江晓一句缓解尴尬气氛的话，对于方星云来说，自然而然的理解为了江晓在套关系，在尝试着讨要人情。

    却听到方星云说道：“小皮，我知道你很自信，也很有能力，年纪轻轻就达到了如此高度，但是......”

    方星云并没有责怪江晓的“讨要人情”的行为，她依旧是从正规的理由去拒绝江晓。

    而江晓也认为自己会听到类似于秦望川说过的拒绝、教育的话语，但是方星云的话说到一半，却是停了下来。

    电话那边，方星云话锋一转，道：“小皮，吃午饭了没有？”

    “呃，还没有。”江晓如实回答道。

    “那20分钟后，我在校北门等你，我带你去吃火锅。”方星云开口邀请道。

    这......

    江晓拍了拍自己的大腿，悔恨不已！

    他真的很困，特别困！

    早知道一个电话能吃到火锅，他就晚上再打了。

    在宿舍里好好睡一下午，晚上直接小火锅走起，岂不是美滋滋？

    方老师再怎么没架子，再怎么温柔，人家的身份摆在这里，而江晓又是有求于她，所以江晓不可能拒绝。

    行吧，一会儿要个最辣的锅底，吃着吃着就不困了吧？

    江晓自顾自的想着，答应了方星云的邀请。

    挂了电话之后，江晓起床穿衣，冬天就是麻烦，得穿那么多衣服，夏天的话，起床趿上拖鞋就能走......

    江晓穿好了衣服之后，直接走出了寝室。

    两分钟后，江晓又折返了回来，将早上的时候，秦望川给他写的推荐信装在档案袋里，这才再次走出了寝室。

    二十分钟后，江晓穿着厚厚的白色羽绒服，带着面貌和口罩，站在校北门，引来了很多学生好奇眼神的注视。

    由于这里是帝都星武大学，所以和外面社会不同，江晓再怎么伪装，学生们脑袋里有印象，也能将江晓给认出来。

    当方星云开着四个圈轿车停在江晓面前的时候，江晓刚刚给一个学长签完名。

    江晓急忙上了车，看着江晓那被冻得通红的手掌，方星云又将车内空调调高了两度，笑语盈盈的看着江晓，道：“大名人呢。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”江晓挠了挠头，看着眼前气质温润的中年女人，他尴尬的打了个哈哈，“我们去哪？”

    方星云说道：“取决于你，你下午几点开始训练？”

    江晓摘下了口罩，实话实说：“我今天放假。”

    “哦？”方星云缓缓的启动车辆，倒也不去质疑开荒军的训练方案，道，“既然如此，我们的时间很多，可以去一家不错的店。”

    方星云一边说着，一边拿出了手机，指纹解锁，将手机扔给了江晓：“通讯录，七德元，预定个位置。”

    “哦。”江晓乖乖的打开通讯录，找到了七德元，这是个啥名字？咋听都没听过？

    一个半小时之后，车辆缓缓的停在一家酒楼门前，方星云转头看向了江晓，却发现他睡的很沉。

    方星云无奈的笑了笑，屈起手指，轻轻敲了敲江晓的脑袋：“醒醒，闻到香味了没有？”

    “诶。”江晓睁开了惺忪的睡眼，老天作证，他不想这么没礼貌，他是真的一夜没睡。

    事实上，一夜没睡也就算了，关键是他一晚上都在超强度训练，精神真的很疲惫。

    江晓急忙打开车门走了下去，跟着方星云走进了这偌大的酒楼。

    建筑外面的风格古香古色，内部的装潢更是让人眼前一亮。

    屏风、壁画、假山，尤其是那些淡紫色的不知名花树，更给这里增添了一些诗情画意。

    迈步向内部大厅走，食客们的现代穿着与这里格格不入，大厅中的八仙桌正中央，是一个个冒着腾腾热气的铜火锅，现在已经是下午一点多了，这里的气氛依旧火热。

    江晓仰头，目光越过二楼，看向了三楼，估计那层都是包厢吧。

    服务员带着两人上了二层，在这类似于回廊的建筑中，找到了一个不大不小的隔间，师生二人也坐了下来。

    方星云将服务员递来的菜单直接递给了江晓，道：“看看想吃什么？”

    江晓翻开了菜单本，翻一页想吃一页，翻一页想吃一页......

    “你点吧，老师。”江晓将菜单又递了回去。

    在这么翻下去，江晓害怕自己跟服务员说：给我上一本。

    方星云笑着接过了菜单，一边低头看菜，一边说道：“不用那么客气，在外面的时候，可以叫我方姐，云姐也行。”

    江晓看着窗外的雪景，笑嘻嘻的应了一声。

    方星云点完菜，将菜单还给服务员，礼貌的点头笑了笑，又看向了桌子对面的江晓，道：“你一路上，可是一直抱着档案袋，里面是什么宝贝？”

    江晓回过神来，笑着打开了档案袋，道：“这里可是说服你的法宝。”

    “哦？”方星云饶有兴味的看着江晓，道，“拿来看看。”

    五分钟后，服务员不断的上着火锅菜品，两人面前的铜锅也冒出了热气。

    然而方星云依旧拿着手中的推荐信，一脸的不可置信。

    “哇喔！”方星云轻声赞叹着，看看手中的推荐信，又抬头看看对面的小毒奶，似乎无法将推荐信里描述的人物，和眼前的小家伙联系起来。

    江晓耸了耸肩膀，道：“开荒军很严格，并不是因为他跟我关系好，才这样写的，他写的都是事实。

    我能拿到这封信，也是在和秦教官对练中达到了他的要求，没有半点作假的成分，请老师放心。”

    方星云低头仔仔细细的看着秦望川写的推荐信，道：“称呼。”

    “啊？”江晓愣了一下，急忙改口道，“云姐放心，你也知道开荒军的品质和军队纪律的严肃，这份推荐信是真实可靠的，其中的内容也没有半点虚假。”

    方星云微微抬头，晃了晃手中的推荐信，道：“你目前7颗星槽里的所有星技，这上面表述的都是真实的？”

    江晓点点头：“当然。”

    “所以......”方星云将推荐信塞进档案袋里，放到身旁，她微微探前身子，手肘拄着木桌，手背托着下巴，美眸中带着一丝促狭，“你一直不亮星槽，到底是因为自己自卑，还是怕别人自卑？”

    江晓：“......”






461 将


    人生如戏，全靠演技。

    江晓抿了抿嘴，道：“被嘲笑怕了，同学们都说我是废物，觉醒了星图倒不如不觉醒，甚至连那些没觉醒星图的人，都在嘲笑我。”

    江晓这句话大部分都是真的，除了第一句话之外，后面的话都是真正发生过的。

    有趣的是，更多的嘲讽并不是来自觉醒同学，而是来自那些没有觉醒的普通学生。

    此时的江晓，能够很清晰的分析出来那些学生的心理活动。

    说白了，就是嫉妒。

    15、6岁的孩子，大都想当星武者。而最终的毕业典礼，更像是一场审判，判断他们未来的人生道路。

    很多学生梦寐以求的星图并未开启，冰冷的现实摧毁了他们的心态，而九颗星槽的江小皮，也成为了他们奚落嘲讽、找回心理平衡的目标。

    你觉醒了有什么用？

    9个星槽？资质低到令人发指，你能吸收到星技吗？怕是废物中的废物吧？

    气人有、笑人无，这是一种很奇特的心态。

    “涮吧。”方星云看到江晓的模样，突然开口转移了话题。

    江晓拿起了筷子，看着眼前的铜火锅，里面的汤可真清昂？

    上面还飘着几片姜和几段葱，以及几枚星星点点的枸杞点缀，怎么看都觉得淡。

    却看到方老师夹着一片肉，放在锅里，涮了十几秒，直接夹起来塞进嘴里。

    江晓眨了眨眼睛，这能好吃吗？

    连芝麻酱都不沾？

    芝麻酱可是火锅的灵魂呐......

    方星云透过那腾腾热气，对着江晓示意了一下。

    江晓也学着她的样子，涮了十五秒，心里查了15个数，夹起来，吹了又吹，一脸质疑的将肉片赛进了嘴里。

    我滴妈耶！

    真香！

    不需要芝麻酱，这肉本身就很有灵魂！

    江晓一边咀嚼着人间美味，一脸的满足。

    方星云面带温柔的笑容，轻声道：“这是涮羊肉，少部分人，不屑于他人称其为火锅。”

    江晓眨了眨眼睛。

    方星云歪了歪头，示意了一下身旁的小型托盘架，上面林林总总得有20余种瓷碗小料：“随着发展衍变，涮羊肉吃起来也越来越有讲究。”

    江晓突然有点不敢动筷子了，不知道方星云的话题要走向哪里。

    方星云夹起一片肉，放入铜火锅里，道：“这道菜是由元世祖命名的，当初敌军逼近，元世祖却执意要吃羊肉。时间紧迫，伙夫怕怪罪下来，急中生智，把羊肉片薄了扔沸水里，变色了就给呈上去了。”

    方星云站起身，将羊肉片夹到江晓的餐碟里，道：“所以，吃饱了，能打胜仗，也许才是这道菜最根本的讲究。”

    方星云指着其中的一盘肉，道：“元宝肉。”

    说着，她又指向了另外一盘肉：“黄瓜条。”

    江晓一脸懵逼：“啥？”

    透过白色的热气，方星云看到了江晓的反应，笑着说道：“正是如此。对急于上战场的元世祖来说，它们是一样的，都能填饱肚子，让他上阵杀敌。”

    方星云指着元宝肉，道：“30星槽法系-韩江雪。”

    又用筷子指向了黄瓜条：“9星槽医生-江小皮。”

    江晓这才反应过来。

    在帝都星武上了半个学期课了，没有哪节文化课让他印象深刻。

    江晓是万万没想到，竟然在饭店里上了这么生动的一课。

    方星云继续道：“你们的位置不同，星槽不同，天赋不同，可能一切都不相同。但是对于国家来说，只要你们本质上一样，能争得荣誉，就没有任何不同。”

    方星云笑着说道：“不要在意别人如何看待你，你只要对自己的能力有清晰的认知即可。

    我可以给你写推荐信，带着你的团队来找我，打动我。用实际行动告诉我，你和其他肉一样，都能填饱肚子。”

    江晓张了张嘴，半晌，开口道：“我没有团队，只有自己。”

    方星云愣了一下，惊讶的问道：“你要参加世界杯单人赛！？”

    江晓点了点头。

    方星云看来江晓半天，确认了江晓不是在开玩笑之后，她放下筷子，再次拿起档案袋，从中拿出了推荐信，仔仔细细的查看起了江晓的星技组合。

    参加单人赛和参加团体赛可是有本质上的不同，对参赛者的要求完全不一样。

    她刚才已经仔细看过江晓的星技了，不得不承认，作为一名辅助，江晓有着不错的治愈、续航、控场能力。

    他更有着时空之隙这样的珍贵技能逃脱战场，这无形中增加了团队的战术，为搭配组合提供了更多的选择。

    作为一名团战医生，江晓的星技虽然少，但组合搭配的比较合理，完全能够胜任团队辅助一职。

    但单人赛不一样啊，没有人帮江晓补足缺点，没有人照顾他的其余短板！

    方星云心道不妙，你早说你参加单人赛啊！

    完了完了，翻车了！

    我刚才的课万一讲错了怎么办？

    你一个辅助参加什么单人赛......

    方星云看着江晓的星技组合，半晌之后，惊讶的发现竟然很有戏。

    她仔细的考虑着，开口道：“秦教官写了，你是星云巅峰。”

    江晓点点头：“是的。”

    方星云皱着眉头询问道：“什么时候晋级星云巅峰的，有把握在4个月内晋升星河期么？”

    江晓弱弱的说道：“今天早上刚晋升的星云巅峰。”

    方星云的纤手微微一僵......

    江晓拿起了筷子，指向了一盘肉：“元宝肉。”

    又指向了另一盘肉：“茄子条。”

    江晓感叹道：“不要在意别人怎么看，要对自己有清晰的认知。要追寻事物的本质，只要你能填饱肚子......”

    方星云嗔怪的看着江晓，笑着白了他一眼，道：“哪儿来的茄子条。”

    “呃......”江晓尴尬的挠了挠头，肉名记错了？

    方星云仔细研究着江晓的实力与星技，道：“既然没把握晋升星河，那么你剩下的一枚星槽好好选择，倒也可以自成体系。

    而且，与其他职业自成的体系完全不同，你这是歪门邪...嗯，剑走偏锋。”

    江晓：“......”

    方星云将推荐信放回了档案袋中，认真的说道：“但是，星河期与星云期的差距太大了，你将要面对身体素质碾压你的对手，也要面对星技数量比你多得多的对手。

    身体素质的差距是本质上的差距，而星技数量的差距，代表着战术以及组合技的多样性。”

    江晓却是耸了耸肩膀：“花里胡哨是小孩子的风格，能赢，才是真理。”

    这句话倒是不假，方星云点点头。

    沉吟半晌，她还是有些担忧的说道：“我知道你有很多大赛经验，但是单人赛和你参加过的所有比赛都不同。没人再能在一旁照顾你，你是孤身一人。”

    江晓嘻嘻一笑，道：“我可不是孤身一人，我的背后有一个国家。”

    方星云：“......”

    事实上，江晓脑海里想的是：我不是孤身一人，我的背后还有29位英魂，以及我曾死去的29个亡魂。

    但是江晓并没有说出来。

    二尾说出来了，是她了解前因后果之后，推测出来的。

    事实上，江晓从来没有将自己的想法公之于众，就连韩江雪都不知道他参赛的初衷是什么。

    江晓只想默默的践行自己的想法，去实现自己的承诺。

    江晓开口道：“我是认真的。”

    不是玩笑话么？

    方星云感受到了江晓的执着，她的目光渐渐温柔下来，笑着说道：“那就不是你的团队来打动我了。得需要你自己来打动我。”

    江晓心中一动，询问道：“怎么打动？”

    方星云一手托着下巴，默默的思索着：“让我想想，该怎么考验你呢？不如...就从我手中活下来吧。”

    江晓突然站起身，对方星云抱拳拱手：“告辞！”

    呜呜呜。

    你欺负小孩！

    从星海辅助・秦望川手里活下来也就算了，你让我从星海法系・方星云手里活下来？

    炎判所的巨魔炎师，才用了1个星技，差点没把我砸死在炎判所里！

    方星云有多少星技？又有怎样的战斗经验？有怎样的战术套路？

    江晓转身既走。

    “诶，你的推荐信。”方星云开口喊道。

    江晓脚步一僵，转过身来，伸手要拿推荐信。

    方星云却是将推荐信拿到了桌下，放到了身旁的椅子上，道：“拿不到我的推荐信，这封来自开荒的推荐信，你也别想要咯。”

    突然有那么一瞬间，

    江晓看到了一位成熟知性的温柔女子，露出了小女孩般恶作剧的笑容。

    也突然有那么一瞬间，

    江晓很想给她一发铂金大祝福。

    ......

    与其说是方星云是在考验江晓，倒不如说方星云是在印证心中的想法。

    当天晚上，帝都城外的火源山脉异次元空间中，出现了一个本不该在此空间里存在的星技――天坠陨火。

    方星云仿佛化身为巨魔炎师，而且还是加强版本的巨魔炎师，召唤出了数量更多、速度更快的天坠陨火，疯狂的砸着江晓。

    也正在这天晚上，方星云和秦望川一样，被一只小毒奶震撼了心神！

    只见那小毒奶手执巨刃，灵巧的身影左贴右靠、闪转腾挪。

    这只星云期的小菜鸟，在世界末日级别的天灾之下，泰然自若，披荆斩棘！

    他严格遵守了约定，没用时空之隙这种逃亡神技。

    他只是用了青芒，辅之以炉火纯青的近战技巧，撞开、劈碎了每一颗致命的陨石、忍受着每一块横飞碎石的击打。

    他仿佛在有意识的计算得失，避免严重的伤害，用轻伤去换取前行。

    他又似在苦苦挣扎，用他那超出常人的生死嗅觉，在刀山火海中硬生生的开辟出了一条生路。

    就这样，

    他一步一步的走过了这九死一生的炼狱，

    踏碎了层层艰难险阻，

    最终横刀立马，站到了她的眼前！

    至此，困扰了方星云数个月的问题，终于有了答案。

    她终于知道了，当初江晓是如何在炎判所中活下来的了，

    她也终于亲自感受到，江晓是凭借着怎样强大的技艺与决心，反身一头再次扎进炎判所，从阎王手里要出了一个人。

    无论从身法技艺，还是从精神意志的层面来讲，这孩子，都够格！

    当天夜里，当两人从次元空间返回帝都南郊的时候，已经是凌晨时分，学校的大门已经关闭，方星云便带着江晓回到了她的家。

    疲惫的江晓一觉睡到中午才醒过来，走出卧室，家中却是空无一人，想来，方老师应该去学校了。

    江晓想着帮她打扫一下房间便离去，却是在客厅的茶几上，看到了一封推荐信。

    与秦望川对江晓那数千字的详细介绍不同，

    在方老师的这封推荐信上，

    却是只有八个大字：大智大勇，大将之风。






462 执着


    一周多的日子很快过去，时间也来到了三月初。

    江晓在秦望川的培训下，吃着上好的开荒军特制伙食，不断的增强着自己的身体素质。

    目标明确，冲击星河。

    但无论是秦望川还是江晓，他们心里都很清楚，星河不是轻易就能达到的。

    否则的话，星河期也不可能成为觉醒者与星武者的分界线。

    星云之下，提升一个星力境界，只能多出来4个可用星槽。而在突破星河之后，每次提升星力境界，会多出来8个可利用星槽。

    这是一道龙门。

    跃过去之后，你就是暴鲤龙。

    无论是星力总量、星技数量，还是身体素质，都是质的飞跃。

    越不过去的话...呃，你依旧是鲤鱼王......

    所以，从各个角度上来讲，星河期都是星武者的最低标准，也是最难关卡。

    这世界上的大多数觉醒者，都卡在了星云期。

    这是一件令人很悲伤的事情。

    校园中的你也曾自信满满，也曾意气风发，

    曾对街上跑业务的销售嗤之以鼻，也对身穿制服的公职人员不屑一顾。

    你认为你的未来充满了无限的可能，你觉得你能做成一些大事，能够完成自身的梦想。

    直至后来，

    你加入了“普通人”的行列，过着普通人的生活，操心着普通人的柴米。

    直到有一天，你在深夜中惊醒，想起了当初那个年轻的、充满无限可能的自己。

    江晓不想成为那样的人，不想再老去之后，悔恨星云巅峰的自己为何不再努力一些。所以他在奔跑，用力的奔跑，努力的奔跑。

    直到筋疲力尽，直到头脑浑噩，昏死在这帝都星武的体育场跑道上。

    帝都星武建校数十年，这里必然也发生过很多事情。

    但如果把这个体育场比作一个人的话，无论这里曾发生了什么，它应该也会对这个孩子印象深刻。

    江晓每天都在超负荷运动，没有三十圈、五十圈这样的目标。身体极限，再也无力爬起，就是他每一天的目标。

    由于秦望川高超的治愈星技，江晓的身上没有留下任何隐疾，且在每天触摸、扩增着自己的身体极限。

    而在最近一段时间，保持这一训练的只剩下江晓一人了。他唯一的留校战友，开荒学徒顾十安，被两名开荒教官带着出行，去突破星河了。

    这位早已经星云巅峰的顾少爷，在四天之前，感受到了身体隐隐的暴躁不安，被秦望川及时发现，随后便被两名开荒教官带走了。

    ......

    3月3日这一天，江晓依旧没有等来光头胡的回信。

    同样，大一那些出行历练的普通学生们依旧没有归来，江晓也得知，他们又去了黑岩山，这次的时间比开学军训时候更长，想来，大一新生们也必然过着无比艰苦的日子。

    江晓倒是不想念自己的同学，关键是在3月10号，报名学校选拔赛的日期就要截止了。

    其他的参赛学员都是大三大四的学生，他们早就搞定了推荐信，不似江晓这般时间紧迫。

    江晓不能再等胡鹄老师了，他在10号之前能不能回来还不一定，另外，就算他回来了，答不答应江晓也不一定。

    所以，江晓通过秦望川的介绍，找到了另外一名开荒军教官，一个和他有着相同姓氏的教官――江鸿。

    江鸿教官，是一名年近四十的中年男子，他的身材修长，大概一米九左右、相貌平平，喜怒不形于色，他的话很少，情绪似乎更少。

    帝都星武一共有三组教官设岗执勤，由于历练地点相对危险，所以三组之中，每组都抽出了教官，带着10名开荒学徒出行历练，为他们保驾护航。

    顾十安又带走了两名教官，此时，驻守在帝都星武的开荒军急缺人手，军方也不得不又调派了一支开荒小队前来驻勤。

    现在，和秦望川一样留校的教官，只有另外三人，他们与开荒军补充来的三名战斗序列军人，值一休一，兢兢业业，恪尽职守。

    今天，刚好赶上三名开荒教官在岗值守，但却没有人愿意去试训一个孩子，为其写推荐信，他们都有自己的任务。

    秦望川不知道是不是用了人情关系，终于找来了其中的这位江教官。

    江鸿教官看起来很忙，没有任何的交流，甚至没有叫江晓去演武场，他直接在体育场上，将正在奔跑的江晓叫了过去。

    让江晓非常不适应的是，江鸿教官甚至都没有说要求，也未说明来意，直接开打，并且抢了先手。

    如果不是江晓认得他，如果不是对方穿着开荒军服，江晓甚至可能会认为这是一名犯罪分子。

    这次战斗，秦望川并没有在场，因为他在替江鸿教官值岗。

    3分钟的时间，这场比斗便不了了之。

    很难说江晓败了，因为他只是一身焦糊罢了，实际情况远没有表现出来的这般凄惨。

    但也很难说江晓胜了，因为江鸿教官并没有给他推荐信。

    自始至终，江鸿教官只用了两种星技，作为法系星武者，他甚至连星图都未曾亮起。

    一种是瞬移，另一种是雷电。

    整个足球场，尽是江鸿教官的身影，躲避着江晓一切的控场星技。

    而那一道道从天而降的雷电，每一次都精准的击打在江晓的身上。

    而江晓的钻石忍耐，却让他立于不败之地。

    但不得不承认的是，江鸿教官是真的猛，江晓的钻石忍耐、怕是连子弹都打不穿他的皮肤，却是被这接二连三、一次次的雷击擦破了皮。

    嗯，当然，也仅仅是擦破了皮而已。

    如果这是在生死战场上，江晓当然有破局的方法，他直接开启怨念，也许会有一锤定音的功效。

    但这是胜负场，并非生死场。

    江晓能感受到江鸿教官手下留情了，但话说回来，谁有不是呢？

    两人都没有发挥出来最强大的实力。

    所以，仅能从江晓是否得到推荐信这一角度来说，江晓败了。

    他们分出了胜负，只是未分生死罢了。

    秦望川很快便被从岗位上替了下来，江鸿教官从离去到归来，前后用时不到五分钟，身上无伤、甚至衣衫都很整洁，继而再次投入到执勤岗位中。

    从这之中，秦望川也大概知道了结果。

    事实证明，

    强扭的瓜不甜，也并不解渴。

    因为农药很多，容易中毒。

    当秦望川回到体育场的时候，眼前的一幕出乎了他的预料。

    他没有看到一个战败之后的孩子，没有看到落寞的表情，更没有看到江晓有任何遭受惨痛打击的模样。

    他只是看到了一个衣衫焦糊、满脸鲜血的孩子，正在闷头奔跑。

    除了他的外观证明了他刚刚经历了一场战斗，其他的，一切如常。

    秦望川迈步跟了上去，这么长时间以来，这是他第一次和江晓一起奔跑。

    秦望川也并没有出手治愈江晓，他知道，不必多此一举。

    江晓早已经治愈了自身，只是脸上和身上的血迹并未擦拭干净罢了。

    “他是一名开荒军，一个任务至上的军人。”秦望川与江晓并肩奔跑，解释道，“我替他值岗的这几分钟里，三人执勤小队的配置是双盾战和我一名辅助，人员配置并不合理，所以他才赶时间回去。”

    “不是这三分钟的问题。”江晓大口大口的喘着气，全力冲刺就是他平日里训练的平均速度，“从他踏上绿茵场的那一刻起，我就知道我不会得到这封推荐信。”

    秦望川：“怎么说？”

    “他打心底就不认为我该参赛。”说到这里，江晓停顿了一下，再次开口道，“所有人，打心底都不认为我应该参赛。”

    秦望川若有所思的看着江晓，并没有说话。

    江晓继续道：“在普世的观念中，一个星云期的孩子，就不该参赛。”

    江晓转头看向秦望川，继续道：“一名辅助，就不该参加单人赛。”

    江晓一字一句的说道：“江鸿是这样想的，所有人都是这样想的。”

    秦望川沉默半晌，道：“所有不了解你的人，是这样想的。我不是，你的方老师也不是。”

    听到这里，江晓低下头，竟然再次加快了速度。

    秦望川开口道：“证明给他们看，你有资格参赛。”

    数百米之后，闷头奔跑的江晓吐出了两个字：“当然。”

    秦望川说道：“三位有教官资格的开荒军人，轮休制度是上一休一，他们明天休息，我再去帮你邀请一下，如果江鸿不应，也还有另外两位教官。”

    闻言，江晓的脚步却越来越慢，最后停了下来：“我想请假。”

    秦望川看着满脸鲜血的江晓，看着他那明亮而又执着的眼神，轻轻的点了点头：“做你认为正确的事情。”

    一瞬间，

    江晓的身影一闪即逝，消失的无影无踪。

    秦望川四处张望，偌大的体育场，哪里还有半点人影，绿茵场上那坑坑洼洼的、被炸翻的草皮，让这里显得更加凄凉。

    秦望川无奈的摊了摊手，却是突然想到了什么，瞳孔微微一缩，他是不是理解错我刚才的话了？

    这孩子...怕不是去找江鸿了吧！？

    学校A座行政楼，大楼一层最西侧办公室门外，一个浑身鲜血，拎着巨刃的青年突然出现。

    霎时间，办公室中一名士兵猛地站起身，他虽然不知道门外发生了什么，但是他闻到了血腥味！

    下一刻，门口处传来了三声敲门声。

    同一时间，坐在办公室里的江鸿教官看向了另外两名教官，摇了摇头，并且对门口说道：“离开。”

    江鸿的声音一起，门外便传来了江晓的声音：“江鸿！再给我三分钟！公平对决！”

    一时间，一层行政楼的门纷纷打开，探出了脑袋。

    却看到最西侧的走廊上，站着一个模样凄惨的青年，手里还拎着一把刀。

    一把巨大的刀！

    这里是帝都星武教师的办公大楼，同样，也有一些学生在这里办事、帮忙。

    “卧槽，这是谁？这么牛逼吗？敢站在帝都星武办公楼叫嚣？”

    “那刀...是江小皮？他面前应该是开荒军执勤室？”

    “发生了什么？他怎么满脸血啊......”

    “牛逼大发了！那边应该是大楼最西边，是开荒军的执勤地点！”

    “所以...开荒学徒跟开荒教练干起来了！？”

    办公室内，另外两个开荒教官也是有点懵，他们当然知道刚才江鸿教官去干什么了，而从现在的情况来看，那孩子杀上门来了？

    不过，从对方敲门的举动来看，应该是还存有理智的。

    江晓当然有理智，他要是敢拎着刀、直接瞬移进执勤室的话，估计得当场“伏法”。

    江鸿教官默默压了压执勤军帽，坐在办公桌前，一副什么都没发生的模样。

    门外再次传来了江晓的声音：“那你就给我一个时间，地点！”

    执勤室内，传来了江鸿教官稍显低沉的嗓音：“两年后的今天，帝都星武体育场。”

    江晓握紧了刀柄：“我等不了两年，也不需要两年。”

    门内传出了一道声音：“我也给不了你三分钟，也不需要给。”

    “咳咳。”身旁突然传来了一声咳嗽。

    江晓转头望去，却看到是行政楼收发室的看门老大爷，正站在远处的大厅，对着江晓招手。

    老大爷开口道：“江同学，杨校长请你上去。”

    江晓：“......”






463 第三封推荐信


    一身焦糊，拎着刀的江晓，在第一时间爬上了楼，来到了杨校长的办公室门前。

    却是被要求等候稍许。

    这一等，可就是一个半小时。

    杨校长毫无疑问是大人物，江晓也不敢擅自离去，百无聊赖的他，看着窗外的景色，默默的吸收填补着星力。

    这个楼层虽然有副校长办公室，但也有其他教师的办公室，江晓就这么拎着刀堵在杨校长门前，这样的一幕任谁看了，都觉得...嗯，有趣。

    一个半小时之后，办公室内走出了一名青年，看样子大概21、2岁的年纪，身高体长、身材魁梧，一看就是个星武者。

    而让江晓感到兴奋的是，他认识这个青年！

    赵文龙！

    帝都星武单人赛主推学员之一，在学校官网评价里，他的个人单挑实力排在全校第二，是非常有机会入选国家队名单的参赛选手！

    赵文龙身高189cm，有着一头乌黑浓密的头发，后面头发修剪的短而整齐，前面的刘海较厚，还隐隐带着一丝卷曲。

    他那一双漆黑的眼眸炯炯有神，低头看着江晓，说道：“杨校长让你进去。”

    嚯~

    这一口塑料普通话......

    说着，赵文龙迈步离开了。

    他从江晓的身前走过，留下了一阵风......

    办公室里，杨校长原本还是一副慈眉善目的模样，当看到江晓这个状态之后，那眼神更为好奇。

    江晓连连摆手，道：“呃，杨校长，无论你怎样想的，我保证不是你想象的那样。”

    杨校长示意江晓进来，看着他回手关上了门，关切的询问道：“学校里的生活还适应？”

    “呃......”江晓挠了挠头，道，“适应，非常适应。”

    杨校长：“对开荒学徒的培训课还满意？”

    江晓连连点头：“满意，特别满意。”

    杨校长这才点点头，道：“和老师有了分歧？”

    “也不算分歧，他欺负小孩，偷袭我。”江晓委屈巴巴的说道。

    杨校长倒是愣住了。

    开荒教官？偷袭你？

    江晓解释道：“在我的开荒教官秦望川的帮助下，我有幸向江鸿教官讨要推荐信，他应该是想要和我比斗，应该是赢了他才能拿到推荐信。”

    江晓一连串的几个应该，让人摸不清头脑。

    事实上，江晓此时也是摸不到头脑，他也不知道江鸿教官的评判标准是什么。

    难道是三分钟之内拿下江鸿教官？

    江晓对此深表怀疑。

    而杨校长却是抛开了这模糊的评判标准不提，开口询问道：“你想要参加世界杯？要实践教师的推荐信？”

    江晓连连点头：“是的，我已经拿到两封了，还差一封。”

    这大大出乎了杨校长的预料：“两封？”

    江晓：“啊，两封。”

    杨校长沉吟了一下，看着衣衫焦糊、一脸鲜血的江晓，突然笑了，询问道：“都是靠这种大闹特闹的方式？”

    “呀，杨校长你误会啦。”江晓急忙解释道，“我就是看起来满脸血，手里还拎把刀，一副要砍人的模样，其实我是个遵纪守法的好孩子。”

    杨校长：“......”

    江晓急忙将刀靠在墙角，那布满了灰尘和鲜血的脸蛋上露出了和善的笑容，那一口白牙......

    啧啧......

    江晓继续道：“我刚才是站在执勤室门口敲门呐。哪个匪徒礼貌的站在人家门口敲门，然后礼貌的告诉他们，我要进去砍你啦？”

    杨校长若有所思的点了点头，嗯...这话倒是在理。

    江晓迅速组织好语言，道：“我刚才一直在体育场训练，这凄惨的模样也是刚才的比斗时候留下的。江鸿教官突然来体育场，二话不说，见面就用雷劈我！

    我都不知道怎么回事，他劈头盖脸就是一顿大雷电。我跟你说，那闪电，噼里啪啦的，贼吓人。”

    杨校长：“......”

    江晓抹了一把脸上的血迹，道：“我就是看起来惨，但我没输，电疗什么的，对我这种性格的孩子根本没用，我该上网、该玩手机也不耽误......

    呃，反正我刚从被偷袭状态中反应过来，正找机会反击呢，结果江鸿教官跑了！”

    杨校长：“跑了？”

    “啊！跑了！”江晓煞有介事的点头道，“他来时二话不说，直接劈我。我要反攻了，他也跑了。我寻思这我白挨一顿雷劈呀，现在脑瓜子还嗡嗡的，我起码得问问他写推荐信的标准是什么啊......”

    杨校长一边倒了一杯茶水，一边打量着江晓，道：“你加入了哪支世界杯选拔队伍？要推荐信怎么是你一人行动，你的团队呢？”

    江晓不好意思的挠了挠头，尴尬的笑了笑：“嘿嘿，我参加单人赛。”

    “咳咳。”杨校长刚喝了一口茶水，差点没喷出来。

    事实证明，老家伙还是稳。

    他硬生生的化痰止咳，将小茶杯稳稳的放在桌子上之后，嗯...然后才咳嗽的。

    杨校长看向了江晓，尽管在印象里，这是一个皮里皮气的男孩，刚才的说话风格也是颇为浮夸。

    但是从这孩子血迹斑斑的脸上，杨校长看到了认真与严肃，在那双明亮的眼眸中，杨校长看到了一丝执着。

    杨校长再次确认道：“单人赛？”

    江晓点了点头：“世界杯，单人赛。”

    杨校长：“你刚刚说，你已经从开荒教官那里获得了两封推荐信？”

    江晓更正道：“一封是我的教官秦望川写的，另一封，是方老师写的。”

    杨校长：“方老师？哪个方老师？”

    江晓道：“方星云。”

    杨校长虽然面色并未有多大变化，但很明显愣了一下，道：“方星云？”

    江晓理所当然的点了点头：“是呀，方星云教师。”

    杨校长的面色严肃了下来，再次确认道：“帝都星武，实训课教师，方星云。”

    江晓挠了挠头，自己还是跟杨校长接触的少啊。

    接触多了，江晓才发现，这老校长竟然比自己的嘴还碎？

    杨校长心中一动，道：“去把两封推荐信拿来，给我看看。”

    江晓当然没有拒绝的道理，转身拿起了刀：“校长稍等，我马上回来。”

    说着，江晓的身子一闪，连人带刀，消失的无影无踪。

    杨校长微微挑眉，望着江晓消失的方向，若有所思的拿起了桌前的小茶杯。

    15分钟后，洗干净脸，换好衣服的江晓，手里拿着一个档案袋，再次返回了校长办公室门前，轻轻的敲了敲门。

    门内传来了杨校长的声音：“进。”

    江晓拿着档案袋走了进去，从中取出两封推荐信，递到了杨校长的桌前。

    杨校长先是拿起了秦望川的推荐信，一手拿起了办公桌上的无框眼镜，架在鼻梁上，仔细的阅读着，似是有意、似是无意的询问道：“刚才让你消失的星技是什么？”

    江晓回答道：“铂金・时空之隙，总冠军最有价值学员的奖励。”

    杨校长似乎是也读到了这方面的内容，毕竟秦望川的推荐信里详细介绍了江晓的星技。

    杨校长一边阅读，一边暗暗点头：“看来秦教官对你非常推崇，详细的写明了推荐你的理由，并且附上了你的详细资料，小皮，看来你比绝大多数同龄人都要优秀。”

    江晓耸了耸肩膀，道：“我的同龄人现在应该都还在上高二，所以...应该是吧。”

    杨校长鼻梁上架着眼镜，抬起眼帘看向了江晓，脸上却是露出了笑容：“你并不像人们想象的那样，相反，你的星图对辅助类星技异常敏感。”

    对此，江晓并没有回应。

    杨校长放下了秦望川的推荐信，拿起了方星云的推荐信。

    这一次，他倒是不需要眼镜了，因为这上面龙飞凤舞的八个大字，非常清晰。

    杨校长的手掌微微一颤，缓缓的将两封推荐信放在桌上，看向了对面的江晓。

    而江晓也是立正站好，等待着校长训话。

    哪想到，校长却是向后仰去，靠在了椅背上，感慨般的叹了口气。

    “小皮，我问你个问题。”杨校长缓缓的开口说道。

    “您说。”江晓好奇的看向了杨校长。

    杨校长询问道：“我国在世界杯单人赛上的最好成绩是什么？”

    江晓开口道：“第一！我们拿过第一！我们拿过三次冠军！分别在1997、2003、2007年！穆颜、慕千樱，两位来自湘南军校的兵王。林安，魔都星武的神话。”

    杨校长点了点头，问道：“还有哪年取得了好成绩？”

    江晓眨了眨眼睛，道：“我们好像只拿过这三次冠军？”

    杨校长默默的点了点头，手里拿起了方星云的推荐信，道：“方老师是你的学姐，12年前，毕业于帝都星武大学。”

    江晓挑了挑眉，这他倒是不清楚。

    杨校长继续说道：“方星云成绩优异，品格兼优，毕业后直接留校任教，今年，已经是她任职的第12个年头了。

    由于她的个人实力极强，从她任教的第一年开始，便是一名实践课教师。12年来，有很多很多学生曾找她写推荐信，但她未写过哪怕一封。”

    江晓微微睁大了眼睛，心中惊讶不已。

    杨校长笑着看向了江晓，道：“这是她从业12年来，第一封推荐信。”

    说着，杨校长在办公桌上，抽出了一张带有帝都星武大学题头的稿纸，写了一个大大的“准”字，下方签上了他的姓名：杨陈三。

    杨校长笑着对江晓招了招手，示意他过去。

    江晓咽了口唾沫，有一种做梦的感觉，似乎知道即将发生什么了。

    杨校长将三张推荐信塞进档案袋里，放在办公桌上，轻声道：“12年前，方星云作为帝都星武优秀学员，代表国家参赛，拿下了2005年世界杯个人赛的第四名。”

    江晓感觉自己身上汗毛直立，不知为何，突然起了鸡皮疙瘩。

    杨校长叹了口气，轻声开口道：“12年前，的确是很遥远的事情了，那个时候的你还太年幼。而这个世界上，很多人和你一样，只会去铭记冠军的姓名。或者...最差，也得是前三吧。”

    江晓抿了抿嘴，一时间不知道该如何是好。

    杨校长一手按着桌上的档案袋，慢慢的推到江晓的面前，道：“不要让她失望。”






464 冲动的惩罚


    “震惊！毒奶大王毒性大发，满脸鲜血，拎刀狂砍帝都星武行政楼！”

    “含辛茹苦教师为何惨遭学生追砍？开荒执勤室大门为何屡屡被踹？这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎收看大型系列生活剧：《小毒奶的亡命校园生活》。”

    “震惊！开荒学徒硬怼开荒教官，画面极为惨烈！详情点击→”

    江晓入狱的第二天，网上已经乱成了一团，他拎着巨刃在行政楼，敲开荒军执勤室的画面已经被传上了网。

    嗯，是的，江晓入狱了。

    从杨校长办公室走出来的江晓，不仅仅得到了他的第三封推荐信，也得到了去找校执法队长黑丞报道的命令。

    尽管江晓和杨校长解释了，他是很有礼貌的要和开荒教官好好交流一番，但是他的形象不佳，并且未通过门禁，未走正常程序，直接闪现进入的行政办公大楼，算是硬闯，扰乱了学校的秩序。

    然后江晓就被执法队长黑丞同学再次送进了禁闭室中。

    在这里，他再次碰到了那个小蘑菇头，萌萌哒的小阿拉。

    谢阿拉已经成仙了，和大多数大三大四的学生们不同，她并没有随队参加历练，而是一直坚守岗位，她也曾说过，她是文职，未来也会走上教书育人的道路，而非战斗序列。

    而这些性情顽劣的“囚犯”，正好可以让她来练手，积累经验。

    江晓入狱的时候，谢阿拉开心的不得了，甚至拍起了小手，怀里的《千家诗》都掉在了地上......

    从那一刻起，江晓知道，《弟子规》这一科目应该算是过去了，谢阿拉现在主攻诗词了......

    不过说实话，相比于弟子规来说，江晓倒是对古诗词更感兴趣。

    此时，在禁闭室中，江晓正扒着铁窗，望着窗外的风景。

    背后的铁门，突然传来了谢狱头的欣喜声音。

    “小皮小皮！该是你上课的时间啦！”铁门随即被打开，谢阿拉抱着小塑料凳就跑了进来。

    江晓默默的转过头，看着那兴奋的小蘑菇，总觉得她的下一句话是：我去前面探探路......

    “哎......”江晓无奈的摇了摇头，从谢阿拉的身边走过。

    谢阿拉根本不搭理江晓，自顾自的坐在小塑料凳上，翻着书籍，兴奋道：“我刚才找到了一首特别有意境，特别美的诗词哦。”

    江晓走到了禁闭室门口，一手扶着铁门，将铁门紧紧关上。

    对面的兄弟刚才已经被谢阿拉上了一课了，她的声音很有穿透力，对面的兄弟应该不想再补课了。

    “入若耶溪，王籍。”谢阿拉坐在小塑料凳上，认真的朗读着，“何泛泛，空水共悠悠。阴霞生远岫，阳景逐回流。蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。此地动归念，长年悲倦游。”

    江晓：“......”

    “哇，写的真的是太美了，太有意境了，后几句真的是让全诗升华。”谢阿拉招呼着江晓，道，“快过来，快跟我一起读。”

    “奥。”江晓走回来，坐在自己的床上，一边跟读，一边思绪已经飘远了。

    杨校长给了他推荐信，但这封推荐信并不是让他直接代表国家队参赛。

    而仅仅是参加校内的选拔赛资格。

    也就是说，江晓能不能代表帝都星武还两说，就算入选了学校队伍，他能不能入选国家队也两说。

    在他面前还有2到3个关卡，需要他一一攻破。

    杨校长并不属于实践课教师的范畴，但是他却比其他教师更有资格推荐学生。

    想当初，江晓和韩江雪就是被杨校长特招入学的。

    而杨校长在会见两人的当天，就对韩江雪表明了期许，希望她能好好成长，努力训练，在两年之后，成为帝都星武的骄傲，代表帝都星武为华夏出征世界赛。

    换言之，杨校长就是专管这一块的，当然有着更高的权限和资格。

    事实上，江晓认为，杨校长的一封推荐信能抵得上三封实践课教师的推荐信。

    而杨校长说的话，也让引起了江晓的深思。

    “不要让她失望。”

    怎么才能不让方老师失望？怎样才能不辜负方老师的期许？

    不可否认的是，方老师对江晓的考验，是在重现、还原当初923炎判所事件发生的一幕。

    她在追寻一个答案，而在这追寻的过程中，她看到了一个坚韧不拔、舍生忘死的年轻人。

    正如同她的推荐语写的那样：大智大勇、大将之风。

    江晓心里有些其他的想法，方老师的这封推荐信，绝对与那次事件有关，也可能与姐弟俩被关在她空间里数日有关。

    当然，没有真本事，推荐了也没用，在学校选拔赛上就会被卡下来。

    但江晓不想这样打方星云的脸。

    她是12年前的世界杯单人赛第四名。

    她在任职的12年中，不曾写过一封推荐信。

    江晓可不想要坏了方星云的名声。

    当然，江晓也知道方星云写这封推荐信，绝对不是纯粹出于感性，从任何角度上来讲，方星云都是一名强大的星武者，她有自身的判断。

    无需妄自菲薄，江晓自认为可以。

    现在，他只是非常需要净化类和输出类的星珠，非常需要。

    起码在学校选拔赛开始之前，江晓就应该补足自己的这一弱点，真正的达到自成体系，才有更大的把握冲出学校，走向全国，进而走向世界。

    “小皮小皮！”谢阿拉的声音传了过来。

    江晓回过神来，看到了气鼓鼓的谢阿拉。

    谢阿拉杏眼圆睁，小脸蛋气鼓鼓的，捧着《千家诗》，生气的看着江晓：“你溜号啦！”

    江晓急忙摇头：“没有啊？”

    谢阿拉合上书，坐在小塑料凳上，背过手，一脸认真的问道：“蝉噪林逾静的下一句是什么？”

    江晓：“呃...嗯...呃......”

    谢阿拉站起身子，卷起书，当做小棒子，在江晓的脑袋上比划着：“蝉噪林逾静！”

    江晓磕磕巴巴的说道：“狗叫人更欢？”

    纾

    “啊~”

    谢阿拉气得掐腰问道：“你是怎么考上的帝都星武大学！？”

    江晓捂着脑门，弱弱的说道：“保...保送......”

    谢阿拉：“......”

    看着谢阿拉被气得都快要暴走的模样，江晓急忙说道：“鸟鸣山更幽！鸟鸣山更幽！谢老师，别生气，我想起来了。”

    谢阿拉生气的看着江晓，道：“此地动归念？”

    江晓不敢皮了，生怕谢阿拉说出一句：“绝对不要低估斥候戒律的威力！”

    他急忙接上了下句：“长年悲倦游。”

    “嗯。”谢阿拉这才满意的点了点头。

    咚咚咚~

    牢门处传来了敲门声。

    谢阿拉好奇的转头望去，迈步走到铁门前，微微踮起脚尖，伸手拉开了铁门上方的小窗户：“不要打扰我授课！”

    “你好呀，小阿拉。”门外，传来了一道温柔的嗓音。

    “诶？宋部长？”谢阿拉愣了一下，打开了铁门。

    却是看到三个人高马大的女生堵在门口，面对着萌萌的小阿拉，这画面，简直就是高中生放学在校门口堵小学生的场景。

    “我们来探监，听说小毒奶又给你添麻烦了？”宋春熙眼中带着笑意，明眸善睐，温柔的笑看着谢阿拉。

    谢阿拉张大了小嘴，仿佛看到了女神降临在家门口似的。

    宋春熙探头向牢房内看了看，对着江晓摆了摆手。

    “回来了！？”江晓面色一喜，宋春熙回来了，就代表着和她同队的韩江雪、夏妍都回来了！

    蓦的，一道倩影出现在宋春熙的身后，那眼中带着些许的责怪，看向了江晓。

    江晓面色一窘，对着韩江雪尴尬的笑了笑。

    “小皮，听说你去砍学校办公楼了？”宋春熙的另一侧肩膀后，又闪现出来一道人影。

    江晓愣了一下，

    人群之中，钻出来一个光头！？

    呃，不是光头，但是这头发也太短了吧？她怎么剪了个圆寸头？

    “汰！妖孽！”江晓指着夏妍，大声喊道，“你把你头像给我换了！跟谁用情侣头呐！？”

    夏妍面色一僵，一手推开身前的宋春熙，撞开了挡着铁门的谢阿拉，直接冲了进去：“我回来学校都没休息，第一时间就来看你，你见面第一句话竟然说这个？”

    “诶，诶，轻点......”

    被撞开的谢阿拉，生气的跺了跺脚：“放肆！造次！无理！”

    五分钟后，韩江雪和宋春熙走了，她们和谢阿拉约定好，明天再来接江晓和夏妍。

    嗯，是的，夏妍因无理行为，被谢阿拉和狱卒们当场扔进了旁边的牢房中，成为了江晓的狱友，关禁闭一天。

    当天夜晚，江晓站在铁窗前，看着天上的明月，轻声吟唱了一首曾经火遍大江南北的歌曲――《冲动的惩罚》。

    旁边的牢房里，夏妍差点没踹开大门，再次杀进来。

    可惜，她刚走到门口，透过铁门小窗，就看到了门外谢阿拉坐在小板凳上，靠墙酣睡的模样。

    然后，嗯...夏妍又反身走了回去，一头扎在了铁床上。

    透过窗户，隐隐还传来了江晓的轻声歌唱：“这是对冲动，最好的惩罚...ha~ha~”






465 目标泪灵


    第二天上午8时，江晓和夏妍顶着情侣头，共同走出了禁闭室。

    这两个家伙很不让谢阿拉省心，谢阿拉原本晚上还能回宿舍睡觉的，因为这两个人，谢阿拉硬是坐在小塑料凳上，靠着牢房门对面的墙壁睡了一夜。

    宋春熙很会照顾人，来接人的时候，还给谢阿拉带来了皮蛋瘦肉粥和小笼包，谢阿拉开心的不得了，仿佛扫去了昨夜的疲惫。

    而江晓，也是无限感慨的看着韩江雪，女大十八变，一天一个样。

    不知道开荒教官带着韩江雪去什么次元空间历练了，她身上越来越有星武者的威严了。

    气质，真的是很难说清楚的东西，但却是真实存在的。

    不过韩江雪和宋春熙在外观上没什么改变，倒是夏妍变化很大，竟然理了个圆寸头？

    恢复了自由之身，江晓也好奇的问向夏妍：“你这头型是怎么回事？突然想剪圆寸了？”

    夏妍没好气的瞪了江晓一眼，道：“在异次元里战斗的时候，出现了点小意外。头发全都被烧焦了，还扯断了不少，难看死了，干脆就都剪了，没事，过几个月就长出来了。”

    闻言，江晓面色失望，眼神黯然。

    原来你不是要跟我组成情侣头么？

    原来这一切都是我一厢情愿么？

    夏妍根本没理会身旁的戏精，她一手揽住了江晓的肩膀，歪头看着江晓的脑袋，道：“呦呵？又长高了点？快追上我了。”

    江晓冷笑一声：“呵呵，不追。情侣头都不是因为我剪的，追什么追，感情是相互的，只有我一个人付出，太累。”

    夏妍：？？？

    众人行走在回宿舍的路上，一旁的宋春熙询问道：“听说你去要推荐信了？”

    江晓努力掰开了夏妍揽着自己肩膀的胳膊，一边回应道：“啊。”

    宋春熙看着江晓，啧啧称奇：“全校都在疯传你要参加世界杯，我还以为是流言呢，没想到是真的。武耀给你介绍的团队？”

    江晓摇了摇头，想起了曾经武浩阳的那句话，不由得开口说道：“猛兽总是独行，牛羊才成群结队。”

    宋春熙：“呃......”

    夏妍更是扭头看向了面无表情的韩江雪。

    江晓心里一慌，急忙补充道：“当然，只是大多数独行。狮子也是猛兽，也是群居生物。”

    宋春熙：“呃......”

    韩江雪轻声道：“好好说话。”

    江晓乖乖的说道：“我准备参加世界杯单人赛，我不需要队友。”

    “哇！”夏妍瞪大了眼睛，不可思议的看着江晓，道，“我都没本事去参加单人赛，你个小菜鸟......”

    “我不是菜鸟，夏妍。”江晓看向了夏妍，开口道，“现在，我是北江毒奶！四个月后，我就是华夏毒奶！”

    宋春熙：“呃......”

    这个世界的确如此，

    在省内，你说你是哪个城、哪个县的人。

    在国内出差，你会说你是哪个省份的人。

    等到了国外，你会说你是哪个国家的人。

    江晓看向了夏妍，道：“怎么样？你也试试？报名截止日还有4天时间，只要你搞到三封推荐信就行。”

    夏妍连连摇头，道：“我知道自己几斤几两，就不去国外丢人现眼了。要是有双人赛的话，我倒是能跟你凑成一对，单人就算了。”

    哈！

    抓住你了！

    还说不想跟我组情侣头？

    口是心非的女人！

    不过话说回来，一斗战一辅助，这样的组合的确很强势哦？

    为啥世界杯没有双人赛呢？

    这种双人组合打起来更该更激烈吧？观赏性绝对没的说。

    而夏妍似乎已经陷入了美好的憧憬之中：“你在后面给我开眷恋光环，我撑起星力之躯，莽就完事了！”

    一路返回宿舍楼，江晓还打算跟韩江雪聊聊近况，却是被赶来接他的秦望川留下了。

    无奈之下，江晓只能和韩江雪约定好晚上用餐的时间，跟着秦望川走了。

    看着秦望川焦急的模样不似作假，江晓也不知道发生了什么。

    难道是江鸿教官准备给他三分钟了？

    呵呵，小爷还不稀罕你这三分钟呐。

    有这时间，我去和小阿拉一起背一首古诗，增强一下文化底蕴，岂不美哉？

    哪成想，秦望川带着江晓直接返回了宿舍楼，并从兜里掏出了一张纸，递给了江晓。

    江晓的宿舍里空无一人，普通学员在黑岩山受苦尚未归来，顾十安又被拽着去突破星河了，现在江晓的四人寝变成了单人寝室。

    江晓接过纸张，眼眸微微一亮，这是星珠列表？

    秦望川关上了宿舍门，随手拽过来对面床铺顾十安的凳子，坐了过来，道：“听说你真的搞到了三封推荐信，你现在必须要补强了，最后一颗星槽，一定要慎重。”

    开荒军提供了一些星珠，秦望川也在等待着江晓的答复，事实上，无论江晓回答是什么，秦望川的内心里已经有了答案，他会引导着江晓去选择最合适的那一枚。

    秦望川以为他给出的星珠很多，但实际上，这样的列表内容江晓已经算是看过了。

    因为...守夜军也给出了这些星珠。

    江晓心中叹了口气，看来，净化与输出并存的星珠，真的就这么几种。

    不过其中一枚星珠却是江晓未曾见过的！

    江晓面色一喜：“半人马之灵？”

    秦望川似乎已经预见到了这一幕，他默不作声，没有回应。

    “半人马之灵星珠（铂金品质）

    技能：

    1、半人马灵弓（黄金品质）：召唤一把灵弓。

    2、净化灵箭（黄金品质）：向天发射，可散成光束，净化目标区域。

    3、狩猎灵箭（黄金品质）：向天发射，可散成箭雨，进攻目标区域。

    4、束缚灵箭（黄金品质）：向天发射，可张开灵网，持续束缚目标。”

    一珠四技！

    一星四黄金！

    有输出、有净化、还有控制！

    江晓心动了！因为他的弓箭技艺还不错，已经到达了门槛，白银品质LV.9。

    江晓激动的说道：“这星珠真强啊！给我搞十个这种星珠，以我的星图对辅助星技的契合程度，哪怕是吸收不到狩猎灵箭，起码也能吸收到净化灵箭，或者是束缚灵箭。”

    随后，一桶无情的冷水浇在了脑袋上，从头凉到了脚。

    “十个？”秦望川开口道，“此星珠来自于希腊国度的‘天海之岛’异次元空间，在希腊国内都属于管制极其严格的星珠，极难获得进入天海之岛的资格，更别提国外的人了。”

    江晓鼻子差点没被气歪，搞不到你给我看什么看？

    就为了让我眼馋？

    秦望川看着江晓的模样，非常潇洒的耸了耸肩膀，回了一句：“你不是让我帮你找那些网上没有的么？我们队里有这方面的信息，我就给你抄来了。实际上，这份列表里还有非洲和南美洲的星珠呢，我怕你太眼馋，就都删了。”

    所以这是什么意思？

    就是单纯的给我看看？证明一下你们开荒军的实力？

    秦望川笑着说道：“往后看。”

    江晓挑了挑眉，看到了一种国内的星珠：金侣星珠。

    金侣这种异次元生物，来自中原省，古塔之巅异次元空间中。

    “金侣星珠（黄金品质）

    1、不动（白银品质）：失去行动能力，小幅度增加防御力，免疫击退、眩晕两项负面状态。

    2、金棒（黄金品质）：当头一棒、驱散阴霾、振奋人心。”

    对此，江晓表示极其迷茫。

    江晓询问道：“这两项星技，怎么看都像是辅助类星技？哪儿来的输出？”

    而秦望川的回答更是有趣：“金棒星技看起来是净化类星技，实际上，如果找好时机，敲对了地方，是可以敲死人的。”

    江晓：“......”

    从这一刻起，江晓突然有种感谢孙小笙的冲动。

    感谢同伴不杀之恩！

    想当初，在大一上学期开学的时候，一同和他去黑岩山军训的同伴中，有一名叫做孙小笙的学员，她手中的棒子应该就是这个“金棒”星技。

    而在数次被敲打的过程中，江晓每次收获的都是头清目明、沉着冷静的正面状态，并没有脑袋被敲一闷棍的感觉......

    试想一下，如果江晓在与黑炎鬼、黑炎魔激烈的交战中，孙小笙一个不注意，将本该净化的金棒变成了敲人的闷棍，江晓怕是连怎么死的都不知道......

    秦望川看着这张列表，道：“考虑考虑吧。”

    考虑啥？

    瑞兽星珠？

    巨岩灵星珠？

    金侣星珠？

    还是那只能眼馋的半人马之灵星珠？

    哎，输出与净化并存的星珠真的是少啊，地大物博的华夏大地，竟然只能找出来这么三四种？

    而且这几种星珠都已很大瑕疵，瑞兽星珠的攻击是被动的，不可控的，净化也是缩短负面效果时间，而非瞬间净化。

    巨岩灵星珠输出合格，但却只能净化自身，不能群体净化。

    金侣星珠倒是另辟蹊径，明明是净化的棒子星技，却要用来阴人、敲闷棍？当成输出星技？

    最终，江晓一手指向了列表上的最后一行字：泪灵星珠。

    有范围输出且携带负面状态，有范围净化，甚至还有一块属于自己的范围领域。

    对于秦望川来说，吸收到哪个江晓都不亏！

    对于江晓来说，全吸收到是必然的，比半人马之灵星珠高到不知道哪里去了！

    秦望川打了个响指，心中剩下了一套说辞，直接开口道：“大一普通新生还要一阵才能返校。我现在联系八闽开荒军，商讨一下历练事宜，怎么样？走一趟？”

    江晓面色一喜，秦教官这是不打算直接给他星珠，而是打算带着他出行历练？

    江晓欣喜的问道：“咱俩？”

    秦望川摇了摇头，道：“开荒学徒一组，全员。”

    江晓大喜过望，第一次，他要和自己真正的小组队员汇合了！？

    江晓急忙说道：“我还未到星河期，带我出行历练的话，会不会给你造成麻烦？”

    秦望川笑了笑：“你我的比斗，让我改变了对你的看法。对于你这样特殊的辅助，不能用简单的星河门槛去评断、限制。”

    秦望川拍了拍江晓的肩膀：“既然你选择了世界杯，又是我们开荒军的一员，身为战友，作为你的后盾，理应全力以赴。”

    江晓的心中满满的都是感动。

    秦望川拍了拍江晓的肩膀，道：“告诉你的那些队友，时刻准备好，今天我会很忙，训练取消，保持通讯畅通，时刻待命。”

    江晓：“是！”

    说着，秦望川便离开了，

    他尽力去做着一切，有韩家父母的关系，当然也有江晓本身就是开荒学徒的关系。

    江晓是开荒学徒？

    在秦望川的心目中，这孩子早已经是他的同壕战友了。

    如果开荒军能在世界杯上拿到好成绩，所有开荒军人都会与有荣焉。

    一切都像当初秦望川说服江晓加入开荒军时候说的那句话：

    你想当守夜学徒加开荒学徒？可以，你可以兼职。

    在未来，

    你最终会成为守夜军还是开荒军？

    我们开荒和他们守夜，各凭本事，

    四年后，咱们再做定论。






466 小哭包？


    严格按照校规来说，大一新生是不允许住在校外的。

    但是夏妍和韩江雪都是开荒学徒，实训课程虽开荒军安排，再加上韩江雪也有着世界杯参赛学员的称号，所以学校也是睁一只眼闭一只眼，并没有管太多。

    当天晚上，众人并没有外出聚餐，而是选择了夏妍在半山枫林小区中租的房子。

    上一次，江晓来的时候，那阵子还是期末考试的时候呢。

    说到期末考试，江晓脸上又浮现出了笑容。

    “小鬼，这是什么笑容，不怀好意哦？”从厨房里走进来的武耀，手里拿着一罐啤酒，看到了沙发上笑容满面的江晓，不由得挑眉询问道。

    “你不懂。”江晓摇了摇头。

    嘿嘿，有人洗袜子咯~

    “切。”武耀哼了一声，一屁股坐在了侧方沙发上，仰头灌了一口啤酒，看向了电视，才发现他们看的是动画片，电影频道怀旧经典《宝莲灯》。

    而电视正对面的沙发上，江晓和夏妍这两只小圆寸，竟然看的津津有味。

    武耀打了个酒嗝，开口询问道：“呐，小鬼，听说你要参加世界杯？”

    江晓目不转睛的看着动画片，道：“啊。”

    武耀转过头来，忍不住多看了江晓几眼，道：“可以啊，小鬼，能不能选上先不说，你这份勇气的确可嘉。”

    江晓坐起身子，伸长了手，在茶几上拿起了一袋薯片，抓起几片，往嘴里送着，咔嚓咔嚓的咀嚼着：“那你看看。”

    “诶，给我点。”一旁瘫软在沙发上的夏妍，用膝盖碰了碰江晓的大腿。

    “我吃你也吃，我不吃你也想不起来。”江晓回头看向了夏妍。

    夏妍瞪大了眼睛：“我就吃，我就吃！”

    “吃什么吃，马上吃饭了！”厨房中，韩江雪突然开门走进了客厅，手里还端着一盘干煸四季豆，“你们俩去把桌子端过来。”

    夏妍委屈巴巴的看着韩江雪，和江晓一同起身走去了厨房。

    江晓一直在客厅里当大爷，坐在沙发上看电视，等着丫鬟们给上菜，这一进厨房，却是乐了。

    真人不露相呀，他还以为是韩江雪、或者是宋春熙主厨呢，没想到，系着围裙正在颠勺的竟然是何旭？

    看这手法，啧啧......

    江晓一直很崇拜那些会掂勺的人，看起来很酷，不过江晓没学过，也从未试验过。

    “哈哈，你旭哥技术怎么样？”何旭笑着说道，又颠了一下勺，扭头看向了江晓。

    江晓不屑的一笑：“我就是害怕打击你。我的厨艺已臻化境，这点花里胡哨的小技巧，对我来说都是小菜一碟。”

    何旭不信的撇了撇嘴，将尖椒腊肉装盘，道：“你来？我给你打下手？正好要做你们的家乡菜地三鲜。”

    “这点小场面轮不到我上手。”江晓端起了尖椒腊肉，嘿嘿一笑，“我在家煮饺子都颠勺，你呀，快好好练吧！”

    何旭：？？？

    身后，搬桌子的夏妍差点摔倒，瞪大了眼睛看着江晓：“你连着饺子汤都颠？怎么没烫死你呐！？”

    宋春熙在一边切菜，也差点没切到手，从来都是温温柔柔的她，竟然不耐烦催促道：“你们俩赶紧出去，快走快走，别捣乱。”

    江晓：“......”

    夏妍：“......”

    就在电视里的《宝莲灯》放完，武耀眼前的茶几上摆了六个空啤酒罐的时候，八菜一汤终于齐了。

    众人再次欢聚，算是年后首聚，也算是庆幸各自都还活着。

    这句话听起来有些严重，但是实际情况就是如此。

    江晓和夏妍相邻而坐，家里的桌子又不能转，所以两人算是对着眼前的菜使劲儿。

    可能是口味相同，两人一同盯上了最近的菠萝咕噜肉。

    江晓吃肉，夏妍吃菠萝，两个人你一筷子我一筷子，配合的非常好。

    最后韩江雪实在看不下去了，把一盘凉菜端到了两人面前，把只剩半盘子的菠萝咕噜肉端走了......

    “都赖你，吃的那么快。”桌子下面，夏妍忍不住踢了江晓一脚。

    江晓没好气的看了夏妍一眼，突然想起了什么，道：“对了，夏妍，你上学期期末平均成绩多少分呀？”

    这句话声音可是不小，全桌的人都好奇的望了过来。

    他们倒不是好奇夏妍的成绩，而是好奇江晓为什么这么大声。

    夏妍面色一僵，道：“忘...忘了！”

    江晓从兜里掏出了手机：“没事，我帮你查。”

    夏妍的笑容有些勉强，道：“我学校网站的账号密码忘了。”

    江晓嘿嘿一笑：“没事，我帮你记着呐。”

    桌子底下，夏妍伸出了手，捏住了江晓的衣袖，道：“小皮，先...别查了，吃饭，吃饭要紧。”

    吃饭要紧？

    洗衣服就不要紧了吗？洗袜子就不要紧了吗？

    宋春熙似乎看出了其中有什么猫腻，她笑着拿起酒杯，道：“聚餐半天了，都忘记要祝贺小皮同学拿到三封推荐信了。”

    何旭也是一脸赞叹的看着江晓，一手拿起了酒杯：“真是了不得，不得了。”

    武耀点了点头，一脸的认可：“就预祝你校内选拔赛，旗开得胜吧！”

    “呃，谢谢，谢谢大家。”江晓拿起了啤酒，而一旁的夏妍顿时松了口气，算是被判了缓期。

    一杯酒下肚，江晓开口道：“对了，你们的合练还要等几天，我们开荒一组马上又要出行任务了。”

    “嗯？”宋春熙好奇的看向江晓，道，“我怎么不知道？”

    江晓说道：“秦望川教官跟我说的，并且让咱们随时待命。这次历练会带上我，算是咱们一组第一次共同任务。”

    宋春熙微微皱眉，看向了夏妍，道：“换果汁吧。”

    江晓连连摆手，道：“不用不用，他说今天很忙，给我放假，待命是明天的事。”

    韩江雪突然开口道：“你还没到星河，不适合跟我们一起训练。”

    江晓抿了抿嘴，道：“事实上，不是我跟你们一起训练，而是你们三个陪着我训练。呃...我们这次的目的地应该是八闽省。秦教官准备带我去吸收泪灵星珠，顺便锻炼锻炼你们，让你们见见世面。”

    韩江雪眉头微皱：“泪灵？”

    夏妍拿过江晓的手机，直接打开搜索引擎，寻找着这个陌生的星珠。

    在书本上，她可没学到过这个星珠。

    “找到了，八闽省、鹭岛市、梵天寺特产星珠，全国只此一家。”夏妍颇为兴奋，嘴里轻声的念着。

    江晓道：“别看网络百科，不准确，你看我的备忘录，上面有泪灵星珠的准确介绍。”

    “诶？”夏妍愣了一下，随即退出网页，打开了江晓的备忘录，开口念道：

    “泪灵星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、净泪（白银品质）：通过哭泣，召唤充满星力的泪雨，在泪雨范围内，净化一切负面状态。

    2、伤泪（黄金品质）：通过哭泣，召唤充满星力的泪雨，在泪雨范围内，燃烧目标生命力，并促使范围内所有目标情绪低落。

    3、域泪（黄金品质）：通过哭泣，召唤充满星力的泪雨，制造泪之领域。”

    江晓的脸色却是有些不自然，他早就知道泪灵星珠的具体星技，让他不满的是，为什么要通过哭泣来召唤泪雨啊？

    用一次星技，我就得哭一次？

    这是要让我在世界杯的舞台上，在全球人民的万众瞩目之下，哇哇大哭？

    夏妍仔细研读着星技简介，随即抬起了头，开口道：“这个介绍并不详细呀，泪之领域的介绍怎么没有？”

    江晓耸了耸肩：“秦教官带我去，就是要让我亲眼看，亲自去感受。”

    “最烦卖关子的人了。”夏妍嘟嘟囔囔的说道。

    韩江雪若有所思的喃喃着：“领域...这种类型的星技很少见。”

    桌上的众人纷纷摇了摇头，要知道，这批学生可都是天之骄子，不仅仅是帝都星武学员，更是要出行参加世界杯的学员。

    就连他们都没接触过这种“领域”级别的星技的话，那已经代表了领域类型的星技的珍贵和稀有性。

    江晓无所谓的说道：“猜猜呗，推测呗，领域嘛，泪雨的领域......”

    一众人纷纷看向江晓，等待着他的下文。

    江晓挠了挠头，疑惑道：“雨中做自己？”

    众人：“......”

    夏妍显然是被这一个大转弯闪到了腰，险些岔气了。

    武耀眼眸中满满的都是欣羡：“开荒学徒果然有着常人没有的资源啊。”

    江晓说道：“你想加入就等下一批呗，你这实力绝对够。”

    武耀却是仰头干掉了一罐啤酒：“算了，我还是去周游世界吧。”

    何旭再次拿起了酒杯，祝福道：“那我就祝福你们马到成功，祝福小皮能够吸收到这个珍贵的域泪星技！拿回来，让我们开开眼，看看这到底是个什么星技。”

    江晓也是豪情万丈，拿起酒杯一口干掉了啤酒，对何旭微微示意，收下了对方满满的祝福。

    宋春熙等人不清楚江晓的能力，但是夏妍和韩江雪却是一清二楚。

    吸收到珍贵的域泪星技？

    我家小毒奶不仅能三样全吸收，甚至还能升级！

    到时候，你看到的可能不是那珍贵的域泪星技，而是绝版的、高品质的、改进升级之后的域泪星技......

    韩江雪看向了江晓，这三项，似乎完美的解决了江晓的短板！

    他...怕真的要起飞了。

    江晓敏锐的注意到了韩江雪的目光，他转头看去，露出了开心的笑容。

    “哼，笑吧笑吧，趁现在赶紧多笑一笑。”夏妍嘴里嘟嘟囔囔的说着，“以后就要变成小哭包了哦。”

    江晓：？？？






467 隐藏人物


    为血战骑士盟主加更3/10。

    晚上八点还有一更，明日要出行，正常更新，后天6月2日，继续开启加更模式。

    ......

    在三月八号的上午，众人从帝都城飞往鹭岛市。上午九时，走出了鹭岛市国际机场。

    秦教官明确要求，上级批准了这次出行任务，但却严格设立了时间标准，“泪雨之森”异次元空间，只为众人开启7天。

    刚一出航站楼，江晓就感觉到了满满的春的气息。

    帝都城的三月份勉强算是万物待苏的季节吧。

    但是鹭岛市的三月份，可是一片春意盎然，放眼望去，这绿化极好的城市，仿佛带着众人走进了另外一个世界。

    “这种地方应该没有冬天吧？”江晓享受着微风的吹拂，这温度，少说也有17、8度，非常适合训练。

    江晓是常年跑步的人，在火山中奔跑过，在雪原里也奔跑过，唯独在兵器库中跑起来最舒服，而这鹭岛市的气候、温度，给了江晓一种兵器库的感觉。

    秦望川四处观望了一下，便大步走向了一辆商务车。

    众人顺眼望去，只见那商务车旁边，还站着两个高大的寸发男子，打眼一看，江晓就差不多知道他们是干什么的了。

    这身材，这气质......

    秦望川与同事汇合，由于都穿着便装，三人都未敬礼，只是礼貌的握手，展开了交谈。

    几个小家伙跟了上去，开荒一组的队员们可算是共同任务一次了。

    可怜了武耀和何旭，再次被宋春熙和韩江雪抛弃，只能等二人回去之后再进行合练。

    不过武耀和何旭倒也没闲着，帝都星武的实践课教师不少，也能找到专门辅导世界杯参赛的学员。

    秦望川不知与两个陌生男子说了什么，转过头，看向了自己的队员，道：“任务即刻展开，有没有异议？”

    “啊......”夏妍仰头望天，道，“这里可是有好多著名的旅游景点呢，我们......”

    “夏妍。”韩江雪轻声开口，制止了夏妍的话语。

    一旁，宋春熙掩嘴轻笑，没说什么。

    开荒一组就这样坐上了商务车，直接被拉去了梵天寺。

    原本，梵天寺是这座城市里非常出名的景点，但自从后山上一个特殊的异次元空间开启之后，这个景点已经彻底被封锁了。

    这里寺内依旧有僧人朝圣，但却没有了人山人海的旅人，取而代之的是一队队装备精良士兵。

    也幸亏有本地的开荒军接送，他们一路畅通无阻，经过了层层关卡，最终踏上了这座千年古寺。

    静谧，宏伟。

    远远的，便能看到一个巨大的古香古色石门，上书寺院名称，四个烫金大字分列两旁：国泰民安。

    跨过这巨大的石门，众人仿佛再次进入了另外一个世界。

    他们从寒冷的帝都来到了温暖如春的鹭岛，又从阳光明媚、熙熙攘攘的国际机场，来到了这深林环绕的静谧山寺。

    让人啧啧称奇的是，阳光明媚已然消失不见，有的，却是层层云雾，以及那从高山深林中，飘洒而下的层层凉雾。

    “哇。”夏妍长大了小嘴，啧啧轻叹着，刚刚在机场脱下来系在腰间的外套，又被她穿了上去。

    江晓却是把穿着的外套脱了下来。

    呃...江晓是一个花里胡哨的人，黑白相间的外套上，背部印着两个大字：恶人。

    然而他穿着的白色T恤也没好到哪去，背部的毛笔字龙飞凤舞：大恶人！

    所以他又把外套翻过来，穿在了身上......

    一行七人悄然无声，走过这静谧的寺院，一路走得都是偏门、小道，最终踏上了爬山小路。

    这条路不知道走了多久，凉雾却是愈发的浓厚，可视距离直线下降。

    终于，众人走入了一个在半山腰上拔地而起的建筑群。

    “到了？”江晓悄声询问道。

    这里安静的可怕，无论是寺院还是军营，都会让人不自觉的放低声音，以至于这一路上没有人说话，江晓很不适应。他倒是有点怀念雪原里吵闹的圣墟了。

    这里显然是不对外开放的，所以并没有接待星武者这项业务，在士兵的带领下，众人穿过层层薄雾，进入了其中一座二层宿舍楼。

    两位军人安排了两个宿舍，示意他们换衣、准备。

    韩江雪随手一挥，碎空空间开启，她从里面拿出了两套开荒军服，一柄巨刃，递给了江晓，随即便和两位队友走进了身旁的房间。

    江晓和秦望川走进了宿舍，一边换着开荒军服，江晓一边暗暗咋舌，道：“这宿舍里都飘着雾，寒气入骨啊，常年驻扎在这里的士兵，会不会得老寒腿呀？”

    秦望川刚刚穿好皮带，闻言一愣，随即把皮带又抽了出来，拿在手中，转头看向了江晓，道：“闭嘴。”

    江晓吓了一哆嗦，

    阿川好凶哦，

    我姐都没拿皮带吓唬过我......

    一众人换好了军服，将换下来的衣物放在宿舍柜子中，江晓拎着刀走了出去。

    门口的两个士兵眼前一亮，不得不说，这个花里胡哨的小圆寸，穿上军服之后，还真就挺像样！

    不一会儿，对面房间的三位学员也走了出来。

    韩江雪和宋春熙都将头发束成了马尾，从特质作训帽的后部穿了出来，显得英气勃勃。

    韩江雪微微皱眉，迈步上前，把江晓领口的扣子系上，道：“跟紧团队，我们三人已经共同历练了半个学期，很默契，你要跟上团队的节奏，这里的生物很强。”

    江晓“嗯”了一声，却是说道：“只来了秦望川一个随队教师，能强到哪里去？”

    说话间，楼梯口处穿来了一道声音：“动作快点。”

    这声音怎么有点耳熟？

    江晓转头望去，顿时瞪大了眼睛，江鸿教官！？

    江鸿非常好的融入了这里，他就像是一个入定的僧人，只不过是睁着眼睛罢了，整个人仿佛没有半点情绪，默默的看着韩江雪和江晓。

    这个教官是先来这里踩点的？

    在秦望川的指挥下，一众人列队前行，路过江鸿教官身旁的时候，纷纷从他手里领取了隐形耳机。

    两位士兵，两师，四徒走出宿舍楼，继续向深山进发，最终看到了一个飘荡着仙气的建筑。

    两位士兵就此驻足，不再前行，江鸿教官对二人点头示意，带着一众人向前走去。

    经过了一道关卡，在建筑的大厅之内，江晓等人看到了正向外弥漫着凉雾的空间大门。

    江鸿二话不说，迈步走了进去。

    秦望川摆了摆手，示意跟上，也走了进去。

    四人组急忙跟上。

    江晓前脚刚踏入空间门，就感觉脑门冰凉，阵阵寒气直逼面目。

    这就是传说中的泪雨之森！？

    “呜呜呜~呜呜呜~”浓雾之中，隐隐传来了一道凄惨的哭声，吓了众人一跳。

    听这声音的来源，应该是极远的，但是这凄惨的哭声也太有穿透力了，竟然能传到这里来。

    秦望川和江鸿教官并肩而立，道：“现在，是你们领着我们走了，不到生死关头，我们不会出手。”

    江鸿的声音低沉，开口道：“尽量不要到这一步，哪怕是出手，也可能救不下你们。”

    众人：“......”

    四人组迈步上前，率先打量四周的环境，后方不远处，就有数座木屋，应该是这里的守护军人。

    这里四处飘散着雾气，可见距离并不高，如果一站地算成500米的话，最多也就能看到两站地，这已经是极限了，而且看到的也是隐隐约约的。

    看地形，应该是山地，偶尔还能看到一个个拔地而起的参天大树，树木并不密集，却很高很大，脚下的土地有些湿润，甚至是稍显泥泞，这是尤为需要注意的。

    身后，秦望川的声音再次传来：“这是一次异常难得的机会，甚至可能是你们人生中唯一一次踏入这里，要好好抓住这次机会，倒计时7天，现在开始。”

    一众人纷纷点头，十几秒后，夏妍和宋春熙看向了韩江雪。

    韩江雪脱口而出：“2-1......”

    说到一半，韩江雪停了下来，转头看向了江晓，道：“你来还是我来。”

    江晓：“什么？”

    韩江雪道：“指挥。”

    江晓摇头道：“你来，你更熟悉这团队。”

    韩江雪点了点头，道：“2-1-1，宋春熙，当我们的眼睛。夏妍站宋春熙左手一侧，保护好她的左手，第一任务支援宋春熙，江晓...小皮在中间，不急着赶路，慢走，先适应环境。”

    两位教官，包括宋春熙在内，都是若有所思的看着韩江雪。

    倒不是因为她下达的命令，而是她的那句询问。

    世界杯参赛队伍的队长宋春熙，自从将韩江雪拽入团队之后，并一同参加开荒学徒队伍之后，这支队伍经历了长达一个月的磨合，最终宋春熙放手了指挥权，交给了强势入驻的韩江雪。

    而就在刚才，韩江雪竟然询问那只小毒奶，是否要接管指挥权？

    所有人都知道，韩江雪是一个靠谱的人，不喜玩笑。

    那么这一句话，就表明了太多太多的问题。

    小毒奶的实力、头脑、战术水平、心理素质......

    宋春熙悄悄的看了江晓一眼，所以...只有真正加入了这支团队，同生共死，才能知道这些隐藏着的秘密，才能发现那个隐藏的人，是么？






468 泪妖凄切


    “等一下。”就在众人企图迈步前行的时候，江晓突然开口叫住了众人。

    然后江晓装模作样的在韩江雪身上摸了一把。

    呃...然后他屁颠屁颠的跑去夏妍身旁，在夏妍嫌弃眼神的注视下，也摸了她一把。

    继而，江晓转头看向了宋春熙。

    宋春熙伸出食指，顶了顶迷彩帽檐，目光灼灼的看着江晓。

    江晓尴尬的一笑，迈步走过去，开口解释道：“承印，我得在你身上留下印记。”

    宋春熙这才点了点头，却并没有等江晓来摸，而是向江晓伸出了手。

    江晓轻轻的握住了她那纤长白嫩的手掌，身子却是微微一怔。

    因为在他的内视星图里，突然传来了一道信息。

    “夏家刀法升级，黄金品质Lv.6！”

    呃？

    摸升级了？

    然后江晓就又摸了摸她的手掌......

    当然，这只是开玩笑，当江晓将通感打开，也知道了那早已踏入厄夜山的诱饵江晓，终于突破了瓶颈，经过了漫长而刻苦的训练生涯，将夏家刀法提升到了黄金品质Lv.6。

    有趣的是，此时的诱饵江晓并非一人，他并非是在独自钻研的过程中升级的，而是在教导“徒弟”的时候升级的。

    而诱饵江晓的徒弟，正是二尾！

    早在寒假的时候，二尾看着江晓那强大的刀法就颇为心动，在二尾的两项冷兵器训练过程中，她清晰的比较出来了长枪技艺与弓箭技艺的水平差距。

    要知道，二尾在长枪上下的功夫，可是要比弓箭更多。

    二尾果断将长枪技艺放在一旁，暂时只能自学自练的她，并没有西北军的文迪师父教导，进步极为缓慢，她也将目光落在了江晓的身上。

    二尾有自知之明，她知道自己的运动天赋与格斗智商在什么级别，如此努力之下，进步依旧缓慢的话，那也许自己真的不适合长枪。

    事实证明，她的改变是正确的。

    江晓对她的教导，称得上是呕心沥血，毫无保留，她的进步速度极快。

    刀法已经到达黄金段位的江晓，对巨刃技艺的理解极为深刻，教导二尾是绰绰有余的，再加上两人的关系，江晓知道应该用怎样的态度去教导她。

    此时的二尾，也是手拿巨刃...嗯......但是这巨刃并非是柄长50厘米，刀身长150cm的夏家巨刃，而是加大加长版的巨刃。

    江晓身高接近一米八，竖立巨刃，刀长要高出他20厘米。

    二尾也就特意找人锻造了这一柄竖立起来，比她还高20厘米的巨刃，并非只是加长，应该说是按照同比例扩大，这把巨刃也更宽、更厚。

    她非常细心，力求江晓的教导万无一失。

    同样是一个动作，江晓拿着巨刃，刃尖斜斜的点着地面。

    而二尾如果拿着相同大小的巨刃，以同样的角度拖刀点地的话，手握刀柄的位置完全不同。

    所以，也就有了这把按照比例扩大的巨刃。

    对于二尾求学，江晓当然不会拒绝，至此，他也开始了教师生涯。

    让江晓万万没有想到的是，在给二尾讲解、实训的过程中，江晓本人也是受益匪浅，有种温故而知新的感觉。

    这突如其来的提升刀法等级，就是最好的证明。

    泪雨之森中的江晓，很难对诱饵江晓说“辛苦”，因为两个都是他，获得收益的都是他，受苦受难、刻苦训练的也是他。

    就像你照镜子的时候，对镜中的自己抱拳拱手：我辛苦了！谢谢我！

    神经病吧？

    呃...也不对，这似乎是一种心理疗法？

    那边的诱饵江晓继续矫正着二尾的姿势，而这边的江晓，却是握着宋春熙的手不放。

    宋春熙并没有慌张，却是反手握住了江晓的手掌，轻轻的握了握，引起着他的注意：“怎么了？留不下印记么？我没有使用任何星技，我的星图中也没有这类抗拒印记的星技。”

    啧啧......

    小姐姐的性格好好呀，出现问题的第一时间，竟然是在考虑是不是自身出了问题。

    而夏妍就比较简单粗暴了，直接一脚踹了过来：“摸够了没有？牵个手还没完没了了？”

    江晓竭力运作，大幅度屏蔽了与诱饵之间的通感，急忙松开宋春熙的手掌，顺势躲开了夏妍的一jio......

    宋春熙微微皱眉，她并不认为江晓是在占便宜，她拥有感知星技，比其他人对周围的事物更敏感、对周围信息的收集更加全面，她明显感觉到了江晓的愣神。

    在那么短暂的几秒钟时间里，江晓绝对是神游天外了，他到底感觉到了什么？

    “呜呜呜......”一道凄惨的哭泣声音隐隐传来，小队四人面色一肃，江晓也急忙回归队形，颠了颠手中的巨刃，脸上露出了一丝笑容。

    韩江雪默默的看着江晓，有些不解，但却并没有第一时间问出来，正事要紧。

    四人组列队整齐，顺着声音传来的方向，迈步前行。

    宋春熙有着感知星技，成为了队伍里的眼睛和耳朵。大蒙省的“星空之下”异次元空间全国驰名，有相当多的敏战和盾战都拥有那里的感知星技。

    众人行走了不足五分钟，宋春熙便眼眸一凝：“11点，第六棵树后！”

    “11点方向的这条直线，我只能看到四棵树。”夏妍急忙说道。

    夏妍眼睛所能看到的世界，跟宋春熙眼中看到的世界是完全不同的。

    这里虽然被称作泪雨之森，但都是参天巨树，树木之间相隔很远，并不茂密。

    顺着11点钟方向看去，夏妍只能勉强看到第四棵树，更远的，便是浓郁的迷雾了。

    宋春熙全身戒备，道：“快了，它在接近我们。”

    韩江雪：“名字。”

    宋春熙：“泪妖。”

    “呜呜呜......呜呜呜......”凄惨的哭声越来越近，传入众人的耳中，小组四人，无一不是面色微变！

    而在除宋春熙之外的其他三人眼中，在那片看不清的迷雾里，只能听到阵阵的哭泣声音。

    而后，那团迷雾愈发的浓厚了，迅速侵染着周围的环境。

    那绝对不是泪雨之森本身生产的迷雾，而应该是泪妖的专属星技：雾泪！

    泪妖第二星技――雾泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，化泪为雾，泪雾范围内，干扰敌方视野，一定程度上屏蔽敌方感知类星技。

    随着哭声愈发的清晰，宋春熙的脸色极为凝重，突然娇喝一声：“守住心神！建议主动出击！”

    伴随着宋春熙的一声娇喝，所有人心神一荡，头脑一清，人们那渐渐泛红的眼眸，也渐渐恢复了原本的漆黑色彩。

    韩江雪瞬间清醒过来，一发沉重的冰咆哮对着层层迷雾中甩了过去！

    大声喊道：“小皮落后，我居中，速战速决，无论看到什么，不要进攻贴身的生物！坚信一个原则，泪妖绝不会近身展开攻击。”

    泪妖第一星技――声泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，通过哭喊声扰乱目标心神，干扰目标认知，并造成目标头脑轻微混乱，敌我不分。

    四人小组的行动整齐划一，江晓虽然是新加入的成员，但却表现出了非常出色的执行力，俨然已经融入了集体。

    四人迅速前行，韩江雪的冰咆哮一发一发的砸了出去，不知何时，脚下已经踩上了眷恋光环，四人小组的脚下也纷纷亮起了曙光的暗金色时间刻度。

    而那泪妖的哭声，不断的飘入众人耳中，像是一枚铁钉，一寸寸的钉进了人们的耳膜，让人们感受到了钻心的疼痛，内心的感觉却是愈发毛骨悚然，汗毛直立！

    那哭声，原本是鬼哭狼嚎，极为凄惨。

    而现在，在韩江雪的几发冰咆哮之后，却是突然转变了风格，如泣如诉，宛如泪人低声喃喃，隐隐约约，悲惨而凄凉。

    而后，在这泪雨之森中，下起了淅淅沥沥的小雨......

    众人的眼眸再次微微泛红，伴随着泪雨滴落，脚下的泥土也更加泥泞。

    宋春熙身上突兀的燃起了黑色的火焰，迷人的面目渐渐变得扭曲，她右手握住了左臂，从身上熊熊燃烧的黑色火焰中，直接抽出来一柄双刃战刀。

    像是两把巨刃的柄部拼凑在一起，宛如螺旋桨一般，她手握在中间柄部，手掌轻微的颤抖着。

    “注意！注意！”宋春熙面目狰狞，眼眶泛红，使劲儿摇了摇头，似乎要将那哭声赶走，但随着她愈发接近目标，受到的影响就越大。

    直至最后，她不得不持续喊叫，持续用出“震吼”星技，去驱除那源源不断的啜泣声音入耳。

    然而她的震吼，似乎有些敌不过那隐隐绰绰的抽泣声。

    宋春熙和夏妍的眼眸渐渐泛红，视线中，身旁的亲密无间的战友，似乎化作了一种丑陋的异次元生物。

    她们做了充足的准备，当然知道眼看到的不是真的，但是身旁的丑陋生物实在是太过逼真，隐隐似有伸出利爪撕碎自己的倾向。

    更加可怕的是，她们的头脑也渐渐开始混乱......

    别说冲杀在前的宋春熙与夏妍，就连她们身后沉着冷静的韩江雪，双眼也渐渐泛起了红芒。

    就在这危机困境之中，一道跳跃的医疗光波从队伍后方冲了出来。

    铃！铃！铃！

    跳跃的医疗光波在四人身上来回穿梭，发出了阵阵钟铃声响！

    晨钟暮鼓！邪魔避退！

    四人组眼中红芒大盛，每个人的视线中，其他的三位队友已经彻底变成了丑陋的异次元生物。

    但没有人进攻彼此，也没有人停下前行的步伐。

    每个人，都和其他三个“异次元生物”和谐的组队前行。

    因为他们的内心足够冷静，尽管双目泛红，被敌方蒙蔽了双眼，但他们清楚的知晓，伴随自己前行的三头异次元生物的真实身份。

    周围的环境不曾有一丝一毫的改变。

    但在钟铃声响过后，无论是那隐隐绰绰的啜泣声音，还是余韵尚存的钟铃声声，仿佛统统都与四人无关，周围的一切都仿佛寂静了下来。

    确切的说，是他们的心，安静了下来。

    犹如一座古井，再无半点波纹。

    声泪俱下，泪妖凄切。

    大音希声，钟铃息心。

    江晓，携铂金・沉稳・铃，拜访泪雨之森。

    此次登门到访，如有冒犯之处......

    闭嘴，忍着。






469 域泪领域


    “到达进攻范围。”韩江雪突然开口说道。

    在江晓的视线里，前方两头“泪鬼”同时停下，算是将韩江雪护送到位。

    而队伍中央的“泪鬼”，不断的挥舞着那一双巨大的利爪，似乎是在跳中学生的课间操。

    那做操的“泪鬼”当然就是韩江雪，只是她在其他人的眼里并非是本身形象，而且她说出来的话，也是“泪鬼”一般的哭喊声音。

    这里就不得不提这支团队的默契程度了，小队四人，在看队伍其他成员的时候，看到的都是异次元生物的形象，听到的也是那凄惨的哭喊声音。

    但无论是夏妍还是宋春熙，似乎都能明白韩江雪的意思，她们也都清楚这支团队的进攻方式，将韩江雪护送至此，两人身为队伍盾牌，守在前方。

    韩江雪的冰咆哮一发一发的砸了出去，泪妖的抽泣声音瞬间变成了大声哭喊。

    江晓管不了那么多，看着那浓郁的迷雾范围，他也到达了进攻区域，直接一发沉默之声甩了出去。

    第一发，似乎并没有击中，因为泪妖的哭喊声依旧很大。

    第二发，情况同样如此。

    第三发......泪妖的哭喊声戛然而止。

    “左侧，最左侧！”江晓急忙大声喊道。

    江晓找到了迷雾之中泪妖的位置，沉默之下，统统噤声！

    而在众人的耳中听来，江晓的话语只不过是异次元生物泪鬼的哭喊声。

    韩江雪猛地转过头，却看到了身后的“泪鬼”不断的比划着左边，“哇哇哇”的叫着，一双巨大的利爪向左侧指引着。

    韩江雪瞬间明白了江晓的意思，沉重的冰咆哮，也向那团范围极广的左侧浓雾甩去。

    纾纾纾

    一发又一发冰咆哮，竟然开始卷着迷雾冲天而去，形成了一个由冰碴与迷雾共同旋转的大型龙卷风。

    呃，勉强算是龙卷风吧，毕竟这漩涡并不高。

    不知何时，众人头顶的雨滴悄然消失。

    而那泪妖的声音，自从被江晓沉默了之后，就再也没发出过任何声响。

    而随着泪妖的哭声停止，众人泛红的双眼也慢慢的褪去猩红的色彩。

    渐渐的，范围极广的迷雾终于散去，随着人们被蒙蔽的双眼也恢复如常，终于看到了其他队友的真实模样。

    伫立在队伍中央的韩江雪，开口说道：“行军，我殿后。战斗，我居中。掌握好队伍阵型，前进。”

    夏妍揉了揉眼睛，和宋春熙迈步向前走去，而那颗巨树，早就已经在冰咆哮的抡砸之下，被砸的粉身碎骨，栽倒而下，甚至树干已经消失了大半，估计是被卷成了碎末。

    江晓从韩江雪的身旁走过，轻声道：“法神啊，小江雪。”

    韩江雪嗔怪的看着江晓，笑骂了一句：“注意队形。”

    而在队伍前方，夏妍和宋春熙已经踏入了那被冰咆哮洗礼的范围之中，一片片泥泞的土地被冻僵，形成了旋涡状，满地的碎冰碴与烂树枝。

    夏妍弯腰捡起了一枚亮晶晶的星珠，小小的星珠中迷雾弥漫，散发着乳白色的光芒。

    “尸体呢？被卷没了？”夏妍四处望了望，可是别说尸体了，她连血迹都没找到。

    自始至终，她只听到了泪妖的哭泣声音，从未见过它的真正模样。

    宋春熙突然惊声喊道：“三点钟！”

    事实证明，宋春熙召唤武器是正确的，时刻备战更是正确的。

    哪怕是在她如此敏锐的感知之下，当她发现有生物袭来的时候，那家伙已经到达了她的右手一侧。

    快！

    简直太快了！

    这是什么样的速度！？

    宋春熙猛地横刀，挡在了自己的眼前。

    一声哭喊先至，

    随后利爪袭来！

    淡淡的迷雾中，那半白半透明的身影仿佛一道闪电，巨大的爪节撕扯在了宋春熙的双刃巨刃上。

    纾

    宋春熙的身子犹如一发炮弹，直接被这沉重的力道击飞开来。

    按照韩江雪的阵型要求，夏妍一直守在宋春熙的左侧，也就是宋春熙的非惯用手一侧。

    宋春熙被敌人从右侧击飞，刚好撞在了夏妍的身上。

    夏妍只感觉一股巨力袭来，急忙一手抱住了宋春熙，两人瞬间被崩飞了出去。

    “啊啊啊啊！”不是嘶叫声，而是哭喊声。

    一头巨大的生物伫立在冻土旋涡的正中央，取代了两位敏战的位置，扭头向江晓大声哭喊。

    它的身高大概两米五左右，有着小山一般的身躯，双腿短而粗壮，一双手臂更为粗壮，两个巨大的手爪极不协调，甚至和它的上半身差不多大。

    它一身的皮肤是呈半透明状态，甚至能看到它皮肤之下的“血肉”。

    不，不能称之为血肉，因为它的皮肤里，充满了一团团有序流转的白色浓雾。

    它的身上也在向外飘洒着白色的迷雾，浑身上下一片半透明半白，唯有那一双猩红色的眼睛算是异色。

    此时，那双眸中正向下流淌着泪水，拥有着丑陋面容的它，此时似乎正在经历着无与伦比的痛苦，泪如雨下，哭喊的模样让人内心发寒。

    泪雨之森异次元空间内，真正的王者，铂金段位・泪鬼！

    蓦的，刚刚停下的泪雨，再次回来了，

    韩江雪豁然色变，瞬间给自己撑起了焰火之盾，也几乎是在一瞬间，一发冰咆哮甩了出去。

    泪鬼放声哭喊着，身子突兀的飘了起来！

    是的！飘了起来！

    那沉重的冰咆哮在它脚下疯狂席卷，无数碎冰碴却没能伤害到它分毫。

    因为泪鬼顺着从天而降的大雨，飘在了泪雨之中，飞在了高空之上。

    这就是众人尚待挖掘的域泪，也就是那稀有的领域型星技：泪之领域。

    冰咆哮，一直是对地星技，这星技倒是能干扰到空中，但却只能在地上形成气候之后，然后去卷上半空，这需要一个过程。

    就目前的状况来看，韩江雪显然缺少这样的时间。

    所以韩江雪急忙切换星技，手中深蓝色权杖浮现，一发雷电劈了下来。

    而江晓也没有闲着，沉默之声甩了出去，沉默到不是对地星技，可是......

    域泪之中的泪鬼，飞行速度奇快，伫立在自己的泪之领域之中，他可以任意翱翔，想去哪就去哪，那飞行速度，快的令人发指！

    泪鬼疯狂的哭喊着，在大雨滂沱中，身形左闪右现，但却好像有什么阴谋诡计，并未杀上前来。

    极远处，秦望川和江鸿教官都是捏了一把汗，全身紧绷，已经准备好出手相救。

    江鸿教官的身上甚至已经亮起了星图，那是一本...翻开的书籍，一片金银色泽的星槽璀璨无比。

    韩江雪大声喊道：“退！后退！”

    她终于知道泪鬼打的是什么主意了，随着那滂沱的大雨范围越来越大，韩江雪知道，一旦泪雨将姐弟俩笼罩，在这泪之领域中，两人能瞬间暴毙！

    其实泪鬼过于小心了，以它刚才偷袭的速度，是可以直接冲上前的。

    但它也许是认为已经被敌人发现，所以泪鬼在扩大自己的泪之领域，做到万无一失。

    真正让泪鬼恼火的是，它抓住时机的偷袭，竟然被那该死的人类发现了！

    也正是因为宋春熙那异于常人的反应速度，所以才造成了泪鬼并未立刻出击，而是选择扩大泪之领域的范围。

    滂沱大雨中，泪鬼大声的哭喊着，脸上的水滴已经分不清是泪水还是雨水，那一双与身体不成比例的巨大爪节，逐渐被泪水包裹、覆盖，形成了一双更大的泪水利爪。

    雨水亦或是泪水，在它的爪节上不断的流淌，覆盖着层层星力，诡异极了。

    显然，它已经做好了杀戮的准备。

    江晓和韩江雪急速后退，泪雨的范围迅速扩大，泪鬼在雨中不断飞行，一次次的飞到泪雨领域的边缘地点，移动、并扩大着自己的领域范围。

    江晓突然开口道：“连锁闪电！”

    韩江雪的脚步猛地一停：“嗯？”

    江晓：“快！连锁闪电，你打不到它，让闪电自主寻路！”

    江晓手中的沉默连挥，却是被极速移动的泪鬼一一闪躲开来。

    对于这“域泪星技”，江晓已经快要喜爱到爆炸了！

    我要这领域！

    我要带着这片滂沱大雨闯进世界杯的赛场！

    我要让全世界都听到我的哭声！






470 泪鬼星珠


    韩江雪二话不说，双手合十，一头同样身高两米五的巨大生物赫然降世。

    焰火傀！

    “闪烁，远点！”韩江雪娇声喝道，一道连锁闪电扔了出去。

    江晓知道自己在身旁，那连锁闪电必然会去挂他的身体，因为焰火傀与江晓的距离，显然比焰火傀与泪鬼的距离更近。

    江晓身子一闪，消失的无影无踪。

    闪电锁链挂在焰火傀的身上，瞬间劈了出去。

    在域泪中行动自如的泪鬼，能躲开这道连锁闪电么？

    答案是...不能！

    泪鬼很快，但连锁闪电更快！

    每种星技都有独特的属性，只要使用合理，都会受到奇效。

    几乎是在一瞬间，连锁闪电已经在泪鬼和焰火傀的身上来回折返了数次！

    泪鬼身形不稳，被电的浑身酥麻，尤其是在这大雨之中，闪电的威力似乎更胜一筹。

    纾

    一波未平、一波又起。

    在韩江雪的左前方，泪鬼的右前方，一个巨大的夏妍拔地而起，一脚踢碎了身旁的参天巨树，猛地一刀扬起。

    而在那由星力拼凑的湛蓝色巨刃上，一个小小的身影被抡飞了出来，宋春熙！

    漆黑的火焰身影一头扎进了滂沱大雨之中。

    也正在宋春熙身影冲进雨幕的一刹那，泪鬼的哭喊声更大了，它那张丑陋的面容上，呈现出了极度痛苦的表情，无比狰狞。

    宋春熙・黑炎惧：当遭受攻击时，与攻击者共享黑炎的苦痛折磨。被动星技、无需主动开启。

    可是...泪鬼并没有进攻宋春熙，为什它也会与宋春熙感同身受？

    难道...这泪之领域被当成了一种进攻手段？

    只见泪鬼手脚并用，身子飘离地面的一瞬间，酥麻的身体急速飞去。

    泪鬼根本没有看宋春熙的身影，但却仿佛清楚的知晓宋春熙的位置，甚至是宋春熙出手的角度和行进速度，泪鬼都一清二楚。

    泪之领域的第二属性：每一滴雨水，都与泪鬼的感知紧密相连。

    纾

    宋春熙直接将泥泞的地面炸出了一个深深的凹槽。

    泪鬼的面目极为扭曲，身子飘在滂沱大雨中，一双巨爪死死的捂住了脑袋，放声哭喊，显然，它在忍受着不曾体验过的痛苦，这痛苦并非一闪即逝，而是在不断的加深。

    也就在下一刻，巨型夏妍手中的星力巨刃，劈砍而下。

    夏妍上扬刀刃的动作，带来了宋春熙，而她下劈刀刃的动作，并无半点迟疑。

    轰隆隆！

    大雨之中，泪鬼身子猛地一歪，并未被劈中，却是被巨大的星力气浪掀翻了出去，直接被推出了泪之领域的范围。

    不在领域中的泪鬼，却是无法再自由飞行了。

    而领域失去了泪鬼，滂沱大雨突兀的停止，毫无预兆，无比诡异。

    蓦的，一道漆黑的光柱挂在了泪鬼的身上，下一刻，一道人影突兀的闪烁在半空中，看着崩飞而来的泪鬼，他举起了手中的屠刀。

    短暂的零点几秒，在旁人的眼中，江晓却仿佛伫立在空中似的。

    狠狠一刀劈砍而下，刀尖青芒闪烁！

    纾

    泪鬼被崩飞而来的身子，直接被青芒劈飞了回去。

    击退！强力打击！

    而泪鬼那弯折的身体上，那背部出现了一个深深的伤口，向外还喷洒着浓浓迷雾，仿佛漏气了一般。

    宋春熙一个翻身，从泥泞的地上爬起，手中的双刃巨刃犹如螺旋桨，被她恶狠狠的甩上天际，漆黑的火焰双刃旋转的刺进了泪鬼的身体里，带着泪鬼飞上了高空。

    同一时间，一道闪电劈砍而下。

    下一秒，巨大的夏妍从天而降，这一次，她的巨刃，再没挥空！

    巨大的刃尖劈砍在泪鬼的身体上，带着泪鬼，一头刺进了地底。

    纾

    磅礴的星力四溢，泥泞的泥土乱飞。

    深坑之中，曾经霸道的泪鬼，并未被刺穿身体，因为...夏妍的巨刃太过庞大，它已经被碎尸万段了。

    远处的秦望川张大了嘴，他已经准备好出手了。

    开启了领域的泪鬼和未开启领域的泪鬼完全是两种生物，取胜的重点，就是要在泪鬼开启领域之前将其屠戮，或者是禁止它开启领域。

    但是这群孩子...硬生生的把一头已经开启泪之领域的泪鬼给宰了！？

    什么叫哿ν心？

    什么叫行云流水？

    江鸿教官默默的收起了星图，他知道，未来的七天，不必再提心吊胆了。

    “哇哇哇哇！”江晓一阵手忙脚乱，从高空中坠落，重重的落在了地上。

    嚯~

    麻没？

    麻了，你跺你也麻。

    江晓蹲在地上，捂着自己的脚踝，这滋味......

    酸爽！

    一众人顺眼望去，却是看到了刚才突兀的出现在半空中，犹如神一般的江晓，此时正疼的龇牙咧嘴，妥妥一副星云菜鸟的模样，毫无半点高手风范。

    这样的一幕，让江鸿教官的心再次提了起来，是不是放心的太早了？要不还是再多提心吊胆一阵吧？

    泪雨下的泥土地面很是泥泞，站起身子的宋春熙，此时已经成为了一个泥人，只有那一双眼眸无比明亮。

    她的身上再次燃起了黑色的火焰，烧焦了身上湿泞的泥土，随手拍了拍，干裂的泥土掉落下来，但是她那身军服不可避免的变得脏兮兮了。

    她走到江晓身前，弯下腰来，一手伸了过去。

    江晓抬起头，抓住了她的手掌，站了起来。

    却是没想到，宋春熙的力道大了一些，不算是拥他入怀，但也算是身子紧靠。

    而后，江晓的耳边传来了宋春熙的低声细语：“很特殊的钟铃，和我感受的其他钟铃都不同。”

    江晓站稳了身子，并没有撤身，同样对着她的耳边轻声喃喃道：“你没有抓住重点。钟铃不同，是因为我与其他辅助不同。”

    宋春熙向后退开一步，眉毛一挑，看向了眼前的小毒奶。

    这句话，还真是霸道呢。

    “我和其他辅助对星技的理解不同。”江晓耸了耸肩膀，随意的说道，“倒也不是我多强，主要靠同行的衬托。”

    宋春熙的笑容中有惊异，有赞叹，最后变成了玩味，她伸出手，轻轻拍了拍江晓的脸蛋：“难怪夏妍总想踢你。”

    远处，巨大的星力夏妍消失不见，她的本体从天而降，稳稳的落在地上，看向了深坑之中那已经干瘪的泪鬼。

    此时的泪鬼只剩下了块块碎裂的半透明皮肤，它似乎没有血肉，体内只有迷雾，此时已经四散而尽了。

    深坑之中，只剩下了一枚乳白色的、散发着幽幽光芒的星珠，被半透明的皮囊包裹着，被不断流淌的湿泥玷污着，画面很是诡异。

    夏妍跳下坑去，一手拎起了那半透明的破碎泪鬼皮囊，嘴里啧啧称奇，取出了里面的星珠，想要出坑，却发现这被自己捅出来的大坑实在是太深，跳不上去，只能爬。

    韩江雪来到坑前，双指轻轻一条，一道风卷着夏妍飞了出来。

    夏妍拿着星珠，呵了口气，在湿漉漉的衣服上擦了擦，然后食指和拇指捏着星珠，放在眼前，啧啧称奇的观察着里面飘散的迷雾。

    乳白色的星珠诶！

    还会发光，好美哦，从来没见过！

    “给我看看。”江晓和宋春熙走了过来，他开口说道。

    夏妍本能的就要拒绝，而后想起来了江晓的能力，便将星珠扔了过去。

    江晓接过星珠，装模作样的观察着，与此同时，内视星图里也传来了一道信息：

    “泪鬼星珠（铂金品质）

    拥有星技：

    1、爪泪：拥有发达的泪腺，凝结眼泪覆盖手爪，附加强大的撕裂效果。（黄金品质，可升级）

    2、域泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，召唤星力之雨，在一定范围内，制造泪之领域。（黄金品质，可升级）

    3、爆泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，泪裹全身，玉石俱焚。（铂金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    江晓吓了一跳，爆泪！？

    玉石俱焚！？

    铂金段位的自爆星技！？威力会有多大？

    难怪得要瞬移江鸿和医疗秦望川保驾护航了，这星技很可怕哦？

    不过开荒军也仅仅派了秦望川和江鸿两人，如果以这个角度来看的话，这个“爆泪”星技，也绝对没有想象中的那么恐怖。

    威力上是毋庸置疑了，那么可能存在的弱点，就是施法前摇比较长？准备时间很长？

    江晓自认为自己的推测很靠谱。

    至于那爪泪星技，江晓想起了泪鬼偷袭宋春熙的第一击，难怪一爪就将宋春熙手中的武器撕碎了，原来是带着撕裂效果呀。

    一星三技，两黄金一铂金，不愧是这里的王者，的确强势！

    秦望川和江鸿教官走了过来，先是表扬了众人的配合，赞赏了江晓与团队的无缝衔接，然后说出了进入这里的规矩。

    在这里获得的一切星珠，小队四人都可以随意吸收，但如果不打算吸收，这些星珠他们不许带走，在出去泪雨之森后，需要将收获的星珠上交当地守护军团。

    夏妍当即就不乐意了，嘟囔道：“我们拼死拼活杀出来的星珠，还要上交？”

    秦望川笑看着夏妍，道：“让你进来这次元空间就不错了，你以为谁都能进来？而且又不是不让你吸收，你自用可以，不用的话，不能带出去给别人或者出售。”

    夏妍瘪着嘴，道：“秦教官，快给我介绍介绍这个星珠的星技是什么，我看看适不适合我。”

    秦望川挑了挑眉，这泪鬼星珠，好像还挺适合敏战选手的。






471 安慰与打击


    “泪妖星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、声泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，通过哭喊声扰乱目标心神，并造成目标头脑轻微混乱，敌我不分。（黄金品质，可升级）

    2、雾泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，化泪为雾，泪雾范围内，干扰敌方视野，屏蔽敌方感知类星技。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    诶呦？

    不错哦？

    看过了强大的泪鬼星珠，江晓又看了看泪妖星珠，两个星珠在外观上并没有什么太大的区别，如果细细对比的话，倒是能看出来里面流转的雾气。

    泪鬼星武的雾气显然更加浓郁一些，而且那雾气是从下向上流，从两侧流回，而泪妖的星珠内的雾气却是呈大旋涡状流转。

    而在那边，秦望川已经给夏妍详细介绍了泪鬼星珠的星技了，夏妍也是已经陷入了沉思之中。

    夏妍已经用了13颗星槽了，在星河期一共能用16颗星槽，她还有三次补强自己的机会。

    真的要给这泪鬼么？

    秦望川却是在一旁诱惑道：“你们一辈子可能只有这一次机会进入这里哦，你们作为首批次的开荒学徒第一小组，我可是经过了层层汇报、请求，才给你们要下了这难得的机会，出了这里，你们怕是没机会接触到这样的星珠了。”

    秦望川笑说道：“域泪是非常不错的星技，不仅能让你在大雨中自由翱翔，也能让你清晰的感知到雨中万物，别看它只是黄金品质，但论其功能性，甚至能和铂金品质的星技媲美了。”

    让秦望川稍感惊讶的是，夏妍竟然不是讨厌“爆泪”星技，而是对“爪泪”星技有些抵触。

    夏妍面色有些犹豫，她当然知道此类星珠的珍贵性，过了这村儿没这店儿，但是她一心向往着铂金・亡命刀......

    那可是亡命之刃的配套星技。

    江晓心中一动，他早在全国大赛上就已经见识过了“亡命鬼星珠”，也知道其中星技。

    亡命之刃（铂金品质）：消耗大量星力，以特殊方式附着在武器上，让你的武器带你亡命天涯。急速穿梭，跳跃三次。

    夏妍为难的说道：“我当然喜欢这个非常珍贵、非常稀有的领域型星技，但是我不想要这个爪泪占用我一个星槽。”

    江晓走了过来，开口询问道：“秦教，爪泪不是问题，问题是爆泪，那个星技你们见过么？”

    秦望川和江鸿教官对视了一眼，秦望川开口道：“你们刚才也与泪鬼交手了，也知道了它的弱点，对么？”

    江晓点了点头，道：“它的防御力很差。”

    夏妍更是不屑的说道：“就像是一个气球似的，外面包裹着一层透明的皮囊，一戳就破了。”

    当然，泪鬼外面那层半透明的皮囊，绝对不像夏妍说的跟气球一样那么脆弱，反而是韧性十足。

    但是对于这群星武者来说，的确是一戳既破。

    相比之于其他铂金段位的生物，哪怕是黄金段位的猿鬼王者，其身体防御都要比泪鬼要强太多太多了。

    就在刚刚，江晓那一刀下去，铂金段位的泪鬼直接就漏气了......

    秦望川点了点头，道：“它的移动速度很快，杀伤力很强，尤其是开了域泪领域之后，危险程度急剧提升，但它也有自身的弱点，由于生物特性，他们的防御力的确很弱。

    而在这样的防御力之下，当它真正用出爆泪星技之后，你认为会是什么结局？”

    夏妍理所当然的说道：“彻底爆炸消失了呗。”

    秦望川点了点头：“是的，对它如此，对我们人类却并不同。军队测试了相关的星技，先是派有防御类星技的士兵自爆过，也让无防御类星技的士兵自爆过，事实证明，只要身旁的医疗系星武者足够强势，是可以将使用爆泪的星武者治愈完全的。”

    江晓心中一喜，所以...就像是二尾的星技熔岩爆呗？

    同样是玉石俱焚，但江晓可以给她从鬼门关里拽出来！

    秦望川笑着说道：“我比较推荐这一星技，它的威力真的很强，适合各种困境、绝境，是那种可以扭转战局的星技。

    当然，也正因为星技的伤害强大，有一锤定音的效果，所以最好在确保有强力医疗的情况下使用。”

    强力医疗？我就是强力医疗呀！

    从秦望川轻松的语气来看，使用爆泪的后果，还真没有想象中的那么严重？

    不仅后果不严重，而且效果还出奇的好？

    现在的江晓，医疗水平可是强的没边。

    遥想当初，那次佣兵入侵雪原。

    星河巅峰的二尾抱着佣兵团长爆炸，双双身亡。江晓废了九牛二虎之力，又是照顾、又是守候，二尾可算是醒了过来。

    如果把现在的江晓扔到佣兵入侵雪原的时候，那情况则会完全不同！

    二尾上一秒爆炸、昏死过去，江晓下一秒就能给她奶醒过来！

    ......

    江晓想了想，又询问道：“泪灵星珠适合战、法么？你说过，泪灵星珠有净化，也有输出。”

    秦望川愣了一下，江晓的问题跨越幅度太大，他看向了江鸿教官，道：“应该是适合辅助和法系？”

    江鸿教官倒是点了点头：“泪灵星珠共三项星技，净泪、伤泪和域泪。战士能吸收到域泪领域，但是吸收净泪和伤泪的概率并不高。”

    江晓心中思索半晌，终于下了决心，转头看向了夏妍，道：“亡命之刃这个名字，是开荒先辈们定下的，可能是为了和第一星技亡命刀配套，所以取了亡命之刃这个名称。

    这星技应该是将星力灌输在武器上，而不是必须灌输在刀刃上，灌输在棍棒上也可以，锤子上也行，都可以让武器带你急速穿梭。”

    夏妍挑了挑眉，看向了秦望川。

    而秦望川却是再次转头看向了江鸿教官，面色严肃的江鸿教官非常肯定的点了点头：“是的，大部分武器都可以成为此星技的载体，长枪、短匕均可。像爪泪这种强大的星技武器，应该没问题。”

    江晓看向了夏妍，道：“听到了没，爪泪也行。”

    夏妍眼眸微微一亮，随时召唤，随时穿梭？如果能做到这样的话，倒是很诱人。

    江晓走到夏妍身旁，手肘架着她的肩膀，笑嘻嘻的说道：“有刀的你与无刀的你，完全是两个实力水平的星武者。”

    夏妍的脸色一黑，却是听到江晓说道：“这是我们刀武者的通病，有刀的我就是王者，没刀的我...呃，勉强算是大师吧。”

    夏妍：？？？

    江晓：“爪泪可以补足你赤手搏斗的短板，任何情况都有可能发生，如果你的刀真的没了、丢了，就像当初在雪原里那样，你一句句的喊着‘我缺一把刀’......

    你吸收了爪泪，哪怕是你没刀了，你也可以在场上随意穿梭，先不说杀敌还是逃亡，起码你能迅速找到一把刀......”

    夏妍：“......”

    江晓伸手将星珠递了过去：“刚才只是玩笑话，掉刀丢刀，吸收召唤刀具的星技就能解决。

    我真正的意思是，也许我们也不该这样依赖刀刃，手掌上覆盖由眼泪凝聚的爪节，它可以让你变得更全面，下些功夫在徒手搏斗上，让你不再受制于武器因素。”

    夏妍接过了江晓手中的泪鬼星珠，用拇指和食指轻轻的揉捻着。

    江鸿教官并不是一个话多的人，能够看得出来他真的是尽心尽力了，非常耐心的讲解道：“泪鬼和泪灵都有域泪星技，也许它们的星技名称相同，但我们很难说它们的功效如何，是否有着隐藏的属性。

    如果你真的想要域泪领域，为了保险起见，你还是吸收泪鬼星珠中的‘域泪’比较稳妥。泪鬼是一名战士，这是毋庸置疑的，它的域泪星技必然更契合战士星图。”

    夏妍捋了捋湿漉漉的短发，转头看向了江晓。

    江晓耸了耸肩膀：“爪泪、域泪、爆泪，都是值得你去吸收的星技。有我当辅助，你的输出越爆炸越好！

    尤其是这个域泪领域，就等于一星双技，飞行、感知，甚至可能还有其他尚待发掘的功能。”

    夏妍终于点了点头，目光灼灼，道：“我相信你的判断。”

    远处，宋春熙轻轻的叹了口气，她星图里可利用的十六个星槽已经满了。

    宋春熙已经大四了，在这之前，她从未想过会在学生生涯中拥有这样的福利，从未想过会在大四这一年成为开荒学徒，并进入这样独一无二的特殊异次元空间。

    而宋春熙为了备战世界杯，早已经将十六个星槽填满，她甚至没要星宠。她努力找出了她能力范围内，能拿出来的最强星技组合。

    而现在......宋春熙只能用欣羡的眼神看着夏妍。

    秦望川说的很明白，星珠要团队内部消化，而且必须在这泪雨之森内消化，不允许私自带走。

    可怜的宋春熙，也只能看着如此珍贵稀有的星技从她的手中悄悄溜走。

    夏妍指尖轻捻，那乳白色、泛着荧光的星珠被她捏碎，化作了点点星芒，融入了她的体内。

    江晓充满期待的看着夏妍，只见夏妍闭上了双眸，微微扬起头，呼吸变得有些急促。

    二十秒钟过后，夏妍睁开了双眼。

    江晓：“怎么样？”

    夏妍摸了摸自己湿漉漉的圆寸头，不好意思的笑了笑。

    师生几人苦口婆心，

    一顿劝说猛如虎，结果人家没吸收到......

    江晓急忙说道：“没事，金品星技哪那么容易吸收，这才第一个，也才第一天，我们有大把大把的时间和机会。”

    夏妍盘着自己的头，没说话，自从她也理了圆寸之后，一直没再去盘江晓的小圆寸了......

    江晓看着闷闷不乐的夏妍，继续道：“这都是小意思，你什么大风大浪没见过？还记得你吸收自然之心的时候么？你吸收了我整整8颗铂金星珠，8颗！！”

    夏妍脸蛋晕红，

    这该死的小毒奶！

    这到底是在安慰我还是在打击我？






472 嘤嘤怪


    为血战骑士盟主加更4/10

    ...

    战斗过后，众人稍作休息，便继续踏上了征程。

    他们的时间并不多，只有短短七天。

    而秦望川一再强调，这可能是小队四人这辈子唯一一次进入这座特殊的异次元空间，所以小队四人都异常珍惜这次机会。

    有了上次被偷袭的教训，韩江雪也请来了生力军，帮助宋春熙一同寻找敌人。

    倒不是韩江雪不信任宋春熙，只是小心一点，总是没有过错的。

    只见韩江雪双手捧在胸前，十指交叉，微微颔首。

    而后，她的身旁一片片星力汇聚，一个又一个蹦蹦跳跳的小火人出现在她的脚边。

    萌萌的小火人，本应该给这阴森诡异的迷雾森林带来一丝活力，哪成想，这些小火人出现之后，刚刚蹦蹦跳跳的四射火焰，却在下一刻全都“萎了”。

    一个个也不知道是被吓得，还是被冻得，它们纷纷聚在韩江雪的脚边。

    这样的一幕倒是让江晓啧啧称奇，每一次他见到小火人，这群熊孩子都是四处乱窜，一副没心没肺，天不怕地不怕的模样。

    而再看看现在，它们在干什么？

    聚在韩江雪的脚边，抱团取暖？

    看得出来，焰小傀们非常不喜欢这又湿又冷的环境。

    然而在韩江雪的命令之下，它们不得不向四周散去，不情不愿的挪动着脚步。

    看着它们缓慢的步伐，江晓忍不住上前，轻轻踹了一脚那个装瘸的小火人。

    “蹦呀！跳呀！开心呀！造作呀！”江晓拿着巨刃，当成了高尔夫球杆，一刀将一个小火人拍飞了出去，“拿出你们熊孩子的态度！都别怂！”

    “呼......”韩江雪深深的叹了口气，一手扶住了额头。

    跟一群冷静严肃、令行禁止的队友们执行任务习惯了，她差点都忘了自家弟弟这种又皮又浪的风格了。

    无奈之下，韩江雪身旁又出现了一头身高近两米五的巨大焰火傀，让它帮忙督促小火人前行，四散而去，探查情况。

    密密麻麻的熊孩子们铺开了一张大网，四散而去，为众人保驾护航。

    事实上，由于泪雨之森内生物的特性，寻找这里的生物并不困难，往往未见其人，便闻其声。

    无论是泪妖、泪灵还是泪鬼，它们几乎都是处于哭泣的状态中的。除非是有意识的隐藏自己，企图偷袭猎物，否则的话，它们的常态就是哭泣。

    转眼间，时间便来到了三天之后。

    在这三天的时间里，众人又猎杀了7只泪妖以及4只泪鬼。

    江晓也终于见识到了泪妖的真实面目，它们并没有泪鬼那般威武壮硕，它们的身材纤细，呈人形，身长一米八左右，有双臂但无双腿。

    泪妖可没有泪鬼那半透明的柔韧皮肤，它整个身体几乎都是由迷雾拼凑而成的。

    尤其是那浓雾弥漫的头颅中，有两只猩红色的眼眸透过雾气，望向众人，那样的场面的确是令人毛骨悚然。

    也难怪众人第一次遇见泪妖，夏妍没有找到被韩江雪用冰咆哮砸死的泪妖尸体，而是只找到了它的星珠。

    这种生物非常奇特，根本就没有血肉，就是一团妖雾。

    三天的旅程也让众人发现了很多问题，这里的生物并不密集，三天时间里，众人竟然只发现了11只异次元生物。

    无论从何种角度上来说，泪系生物都是非常稀有的。

    作为异次元空间，全球只此一家。

    而作为泪系生物，在这泪雨之森中，数量竟然如此之少。

    而那个被称之为泪灵的生物，更是稀有中的稀有！

    三天了！

    整整三天了！众人连铂金・泪鬼都杀了4只，而他们竟然没看到泪灵的影子！

    这不得不让江晓暗暗怀疑，这个世界上是否真的存在泪灵这种生物？

    江晓心急，夏妍心中更苦，算上之后屠宰的泪鬼，她一共吸收了5枚泪鬼星珠了，结果一个星技都没吸收到。

    教官们、队友们给她分析了一大堆利弊，她终于决定学习泪鬼星技，结果有什么用？一个都吸收不到......

    “有情况。”队伍最前方的宋春熙突然开口，唤醒了自怨自艾的夏妍。

    众人的配合已经比较娴熟，江晓直接停住了脚步，而韩江雪迈步上前，从队伍后方走到了队伍正中央。

    四人组步伐一致，稳步向前。

    宋春熙再次开口道：“哭泣声，雨滴声，以及焰小傀被雨水浇灭的声音。”

    常年被浓雾笼罩的泪雨之森，真的很干扰视野，否则的话，先不说这些声音，一旦有滂沱大雨，他们远远的就应该看到天空中汇聚的乌云，哪怕是没有集中在一起的乌云，起码那天色会暗淡下来，有下雨的模样。

    而现在，他们只是走过这片深山老林，在一棵又一棵参天巨树上刻下印记，避免走迷路了。

    宋春熙的声音稍稍有些兴奋：“哭声不一样，不是泪妖，也不是泪鬼！”

    江晓微微一愣，紧接着，内心也忍不住期待了起来。

    哭声不一样！？除了泪妖和泪鬼，还有谁！？

    当然是那未曾露面的泪灵了！

    这几种生物的哭声，类型各不相同。

    泪妖就像是一只可怜的妖精，哭声凄惨、隐隐绰绰，它要是真的被打疼的话，会变成惊叫类型的哭泣。

    泪鬼的哭声就非常“男人”了，是纯粹的哭喊声，声音很大很吵耳。

    所以...泪灵的哭声又是怎样的呢？

    “加快速度，保持阵型。”韩江雪开口说道。

    众人的脚步加快，踩在这片泥泞的土地上，随着迅速前行，江晓终于听到了那隐隐的哭声。

    如果说泪妖是深闺怨妇的抽泣，泪鬼是成年男性的哭喊，那么泪灵就是...嘤嘤怪！

    出现了！嘤嘤怪！

    终于出现了！

    江晓忍不住握紧了刀柄，马的，老子要打十个！

    哭就哭呗！

    要么凄惨，要么壮烈，你卖你妹的萌呐！？

    宋春熙一双眼眸中充满了惊异之色，仿佛看到了什么古怪的画面一般。

    夏妍快速奔跑，时刻观察着周围的情况，不由得问道：“春熙姐，怎么了？”

    宋春熙：“呃......”

    宋春熙一双明亮的眸子穿透层层迷雾，在极远处的大雨滂沱中，看到了两团小小的迷雾，正围着一棵巨树嬉戏玩耍。

    嬉戏玩耍？

    这孩子般追逐打闹的场面，要是伴随着欢声笑语还好，但是边哭边追......

    宋春熙今天算是开了眼了，刚要说什么，韩江雪道：“宋春熙，计算距离，小皮的沉默先手。”

    “等等。”宋春熙突然高举右拳，众人令行禁止，齐刷刷的停了下来。

    宋春熙微微皱眉，侧耳倾听，道：“两点钟方向，又来了一只，这声音...应该也是泪灵。”

    夏妍好奇的问道：“这是被哭声吸引来了？那两只打的怎么样了，战况如何？”

    宋春熙面色古怪，道：“它们不是在打架，而是在玩耍，现在正围着一棵大树绕圈圈。”

    夏妍：“......”

    韩江雪心中一动，道：“隐匿身形，宋春熙盯住战场，有任何异动，第一时间告知。”

    一众人听着哭声和雨声，躲在了一刻大树后，列好阵型，向四周观察着。

    宋春熙悄悄的从树后探出脑袋，好奇的望着远处，原本只有两只泪灵围着巨树绕圈圈，现在，已经有三只泪灵在绕圈圈了......

    三天碰不到一个，这一碰到是三只？

    江晓按捺不住，悄声询问道：“泪灵长什么样子？”

    宋春熙按下了隐形耳机，悄声回应道：“与泪妖、泪鬼差距很大，不是人形或兽形，它们是一团发光的迷雾，看不到五官。”

    “又...又来了一只！”宋春熙面色一怔，这一次，却是转过了头。

    极远处，江鸿直接带着秦望川闪烁离开了，不到关键时刻，他们不会加入战场。

    敌人从后方袭来，同样是对小队众人的考验，所以他们两人并不打算拦下来这只寻声飞来的泪灵。

    “嘤嘤嘤~”伴随着泪灵哼哼唧唧的声音，一颗隐隐发光的雾球由远至近，急速飞来。

    “来不及了。”宋春熙开口说道，温柔迷人的脸蛋瞬间变得痛苦而扭曲，她的手中也燃起了黑色的火焰。

    江晓倒是能瞬移走，但是却没有江鸿那两把刷子，江晓带不了人。

    “别动！熄火。”韩江雪突然开口说道。

    宋春熙：“嗯？”

    韩江雪：“熄火！不许动！”

    宋春熙手中的火焰消失不见，也正是在这一瞬间，大雨落了下来。

    确切的说，大雨一直是在降落的，只不过是随着泪灵的飞行，大雨的范围将众人笼罩其中了。

    霎时间，四人感觉到了体内的生命力正在迅速下降。

    这是一种持续性的伤害，本该冰凉的泪雨，却仿佛酸雨似的，滴落在众人的身上，有一种灼烧的痛感。

    虽然这星力之雨只是淋湿了众人，并没有腐蚀他们的衣物，但却渗透了他们的衣物，融入了他们的身体中。

    这融入他们体内的星力之雨并非是提供正面状态，而是持续燃烧、消耗着他们的生命力。

    生命力的范围很广，包含极多，江晓首先感觉到的就是呼吸渐渐困难，体力持续下降。然后，是灼烧般的疼痛。

    “嘤嘤嘤~”一颗闪闪发光的雾球飞到了四人面前，停在了队伍最后方的江晓面前，缓缓下降，落在了江晓的眼前。

    江晓一手抹了一把被“酸雨”淋湿的面容，体验着被灼烧的疼痛感觉，也看着眼前发光的雾球。

    雾球就在江晓的脸前，左飞飞、右飞飞，不断的嘤嘤嘤......

    “这雨有毒。”江晓发现自己的情绪在持续下降，愈发的低落、消沉，没有任何原因，江晓就是觉得自己有些伤心......

    这就是传说中的...文青神技？

    韩江雪动作幅度很小，缓缓的抬起手，按下了隐形耳机，开口道：“如果它们喜欢玩耍，它最终会去找它的同伴，我们就在这里盯着，它们招来玩耍的同伴越多，我们收获的泪灵星珠就越多。”

    江晓看着眼前的嘤嘤怪，轻声道：“在这么下去，被这雨淋一会儿，我们都该重伤了。”

    韩江雪道：“十秒钟后，钟铃。如不惊扰它们，继续等。如惊扰，钟铃过后，直接沉默先手。”

    江晓一脸的忧伤，静静的看着眼前的嘤嘤怪，心里一声叹息：“我这么难过，你还在这跟我卖萌，我一巴掌呼上去我跟你讲......”






473 实力飞涨


    “有猎人来了，泪鬼。”宋春熙的声音低沉，一手扶着大树，轻声的喃喃道。

    夏妍咬牙切齿的说道：“动手吧！”

    每个人对伤心情绪的处理方式都不同，宋春熙的情绪有些低落，已经有些不在状态了，而夏妍，显然怀揣着那种报复的心理。

    你惹得我如此伤心，我也不会让你好过！

    这场大雨，反而让夏妍更加的暴躁了。

    “动手。”韩江雪知道这样下去不行了，当即开口说道。

    铃~铃~铃~

    第一时间，一道钟铃甩了出来。

    连上了韩江雪的身子，一头扎向了夏妍的怀抱，继而折返挂在宋春熙的身上，然后掉头归来，并再次折返。

    就是这一发钟铃，让小组四人精神一震！头脑一清！

    原本内心中的一切低沉、消极情绪，竟然统统消失不见了！

    也正是这一发钟铃，吹响了战斗的号角。

    江晓一发挥刀上撩，我让你卖萌！

    老子一刀一个嘤嘤怪！

    让江晓错愕的是，巨刃竟然挥空了......

    钢铁巨刃穿透了泪灵由迷雾拼凑而成的身体，直接撩了上去。

    而江晓顾不得许多，急忙转身，按照宋春熙的指引，对着远处12点钟方向的大树就是一发沉默。

    沉默先手，冰咆哮跟上！

    远处，那不断“嘤嘤嘤”的三只泪灵，瞬间就没了哭声。

    夏妍早就对那个在江晓脑袋旁边飞来飞去的迷雾团不满，她手中巨刃同样上撩，和江晓出刀的动作简直就是一个模子刻出来的。

    一道炎弧甩了出来，炽热的炎弧不仅仅燃烧着泪灵的迷雾身躯，真正造成杀伤的是那四溢的星力。

    泪灵“哇”的一声哭了出来，急忙飞上了天空。

    下一刻，宋春熙的娇喝声音、伴随着那旋转飞来的黑炎双刃，轰在了泪灵的身体上。

    娇喝声，不是简单的喊声，而是带有“震吼”星技的叫喊，让所有人心头一震。

    旋转甩出的黑炎双刃，也并非只是简单的黑炎器，而是附加了黑D星技，迸溅而出的黑色火焰会持续燃烧目标的生命力和星力。

    哪怕是在这场大雨之中，那赤色的炎弧火焰与黑炎器火焰都是熊熊燃烧。

    “泪鬼！背后，它为了星珠，闯入沉默范围了！”宋春熙眼观六路，耳听八方，突然大声喊道。

    只见韩江雪砸的更起劲儿了，一发又一发沉重的冰咆哮，疯狂的砸着那迷雾重重的区域，她的视野并不好，但足够认清楚方向。

    江晓带着众人，脚下踩出了眷恋光环，刻意调整了曙光时间刻度的旋转速度，尽量让自己的眷恋光环效果正常一些，也是一发发沉默向外扔着。

    沉默领域有十秒的持续时间，但别忘了，江晓的沉默领域与众不同，是可以砸死人的！

    哪怕是砸不死泪鬼，也会砸的它东倒西歪、行动困难。

    就这样，姐弟俩联手，一控一输出，甚至没看见敌方的人影，就在宋春熙的指引之下拿下了这场战斗的胜利。

    而宋春熙和夏妍各显神通，一道道炎弧与一柄柄黑炎器不断的扔着，燃烧着、轰炸着天上乱飞的嘤嘤怪。

    “前进！”韩江雪留下了一只焰小傀，指挥众人飞速前进。

    小火人蹦蹦跳跳的出现在这个世界上，却又迅速缩成一团。

    它是万万没想到，主人会把它召唤在一片滂沱大雨之中。

    更可怕的是，这场雨有毒，小火人原本挺开心的，还想要来个惊艳亮相，向天喷射一道火焰，但是这雨......

    不知为何，焰小傀突然很想哭。

    呃...可惜它没有眼睛。

    随着倾盆大雨的不断冲击，焰小傀的身影渐渐消散，就在它熄灭的前一刻，一道闪电奔袭而来！

    挂在了它的身上，将它彻底电的灰飞烟灭，闪电锁链自主寻路，也在一瞬间找到了天空中的泪灵。

    本就大部分迷雾散去、仅剩下一小团迷雾紧紧汇聚在一起、似乎已经凝结出本体的泪灵，彻底被袭来闪电击碎，倾盆大雨瞬间停止，一颗星珠伴随着最后的雨滴，掉落在地。

    而那闪电锁链却是不依不饶，直接掉头冲向了急速前行的四人。

    说起来这是一个过程，但实际上，闪电的速度根本不是人能够反应过来的。

    早在韩江雪甩出闪电锁链之前，就已经留下了一地的小火人。

    瞬间折回的闪电锁链，在小火人群中极速穿梭，最终消失的无影无踪。

    场地里，也仅剩下了两只小火人。

    它们短暂的生命真的是无比惊险！

    它们有幸未被闪电锁链击中，闪电随着几个同伴消失了。

    它们有幸未被大雨淋湿浇灭，倾盆大雨随着泪灵消失了。

    两个小火人在这湿冷的环境中瑟瑟发抖，却是好像接到了什么命令，不情不愿的踩着湿泞的土地，跑向了泪灵掉落下来的星珠。

    而在前方远处，在一个由冻土和碎冰形成的旋涡之中，四人组停了下来，找到了散落在各处的星珠，也看到了泪鬼那破碎的皮囊。

    人为财死、鸟为食亡。

    如果不是这泪鬼贪婪，想要先吃星珠的话，它也不会一头扎进江晓的沉默领域之中。

    进去了，它的命也就搭在里面了。

    “小皮。”宋春熙轻声呼唤，随手将拾起的星珠扔了过来。

    经过了钟铃的稳定心神和震吼的醒目清心，众人已经恢复了正常状态。

    江晓急忙伸手接住，内视星图里也传来了相关的信息：

    “泪灵星珠（黄金品质）

    拥有星技：

    1、净泪：拥有发达的泪腺，召唤星力之雨，在星力之雨范围内，净化一切负面状态。（白银品质，可升级）

    2、伤泪：拥有发达的泪腺，召唤星力之雨，在一定范围内，燃烧目标生命力，并促使目标情绪低落。（黄金品质，可升级）

    3、域泪：拥有发达的泪腺，消耗大量星力，召唤星力之雨，在一定范围内，制造泪之领域。（黄金品质，可升级）

    是否合并吸收？”

    与秦望川给出的星技简介有一些不同，不过这并不会打扰江晓的好心情！

    终于等到你，

    还好我没放弃！

    有了这次的经验之后，以后如果再碰到泪灵，千万不能直接进攻，就让泪灵在那里玩耍，一会儿估计就会有其他泪灵赶来嬉戏打闹。

    当然，也可能会招来其他的猎人，这也是不可避免的。

    “泪灵星珠的雾气并不流转，这个从中间往上流转雾气的星珠应该是泪鬼的。”宋春熙说着，又将一枚星珠扔给了夏妍。

    有感知星技就是好，接受周围环境的信息就是比别人多。

    夏妍接过了星珠，张了张嘴，欲言又止。

    她已经浪费了5枚泪鬼星珠了，而她的三名队友，从来没有任何怨言，而且一直都是鼓励她。

    现在江晓也有了泪灵星珠，也算是有了收获，但是韩江雪和宋春熙......

    不管夏妍的内心活动如何，那边的江晓，却是已经吸收了泪灵星珠，莹白色的星珠在手中破碎开来，星星点点的光芒汇入了江晓的身体。

    宋春熙继续四处翻找着散落的星珠，由于韩江雪的冰咆哮太过恐怖，威力太大，虽然不会撕碎星珠，但剩下的两枚星珠也不知道崩飞去哪里了，估计得找一阵。

    成了！

    江晓终于吸收到了这梦寐以求的三个星技，但是他却不能够表现出来。

    江晓可是要将这些星技升级的。

    如果直接说自己吸收到星技了，那以后还吸收这类星珠干什么？

    所以...在这几项星技晋升品质之前，绝对不能暴露自己已经吸收到星技的事。

    内视星图中，再填三项星技。

    1银2金，舒服！

    明明心里很舒服，却要表现出来一副失落的模样......

    是时候发挥戏精本质了！

    江晓慢慢的蹲在地上，一手扶着额头，重重的叹了口气。

    这样的一幕，却是让韩江雪愣住了。

    她知道自家弟弟的能耐，吸收任何星技都是百分百的成功率，而且星珠里有多少星技，就会吸收到多少星技。

    怎么回事？

    小皮失手了？

    韩江雪快步走了过来，她刚想安慰江晓，就感觉有雨水滴落下来。

    这小子骗我！？

    韩江雪面色嗔怪，不由得踢了江晓屁股一下：“成功了？”

    江晓：？？？

    成功是必然的，但不能对外说呀！

    江晓也感觉到了雨滴落在手上，点点滴滴，又湿又凉。

    江晓急忙执刀站起身子，道：“敌袭？”

    韩江雪也意识到了什么，这雨滴并不是江晓发动的，她急忙向宋春熙看去，却发现宋春熙手里握着星珠，正默默的盯着夏妍。

    而那拄着刀，傲然伫立的夏妍，此时正仰望天空，眼眶中升起了一层雾气......

    渐渐的，雨越来越大，范围越来越广。

    直至最后，在众人并不宽广视野范围内，几乎都被大雨覆盖了。

    “小皮，你左侧那颗碎裂的大树下面，星珠在那。”夏妍轻声的喃喃着，伸手握住了刀柄，高挑的身子缓缓飘离了地面，腾空而起，慢慢的飞上了高空。

    “哇哦！”江晓一声惊叹，这画面简直太酷了！

    夏妍吸收到了泪鬼星珠里的域泪星技？

    江晓并不羡慕，

    因为此时的他也行！

    江晓同样吸收到了泪灵星珠里的域泪星技，只不过，在江晓收集到更多的泪灵星珠之前，他不好暴露。

    大雨滂沱，众人的视线渐渐受阻。

    而夏妍手执巨刃，伫立在高空中，似乎在感受着什么，她的眼中流淌着丝丝泪水，已经被冰凉的雨水混合在一起。

    借着夏妍的大雨，江晓偷偷开启了自己的域泪。

    一瞬间，他的鼻子一酸，本就被大雨淋湿之下，泪水也藏的不错。

    也就是在这一瞬间，江晓感觉到了四面八方传来的信息。

    在这倾盆大雨中，他甚至无需睁眼，便能感受到世间万物。

    每一寸被雨水滴落的泥土，每一个被雨水淋湿的人。

    一草一木的律动，人们的呼吸、心跳......

    江晓迈步走向夏妍曾指引的方向，翻开碎木，拾起了一枚脏兮兮的星珠，借着大雨，江晓洗了洗星珠，仰头望去。

    不知何时，夏妍高高伫立在雨幕中，也在低头看着他。

    在外人看来，这只是一场大雨。

    而对于江晓和夏妍来说，这却是两场大雨，只是下在同一区域罢了。

    显然，她已经知道了江晓的举动。

    江晓抹了一把湿漉漉的眼眶，望着高高在上的夏妍，心中充满了无限感慨：这也太帅了吧！？

    嗯，虽然比我差了点。

    再这么刺激我，我也要起飞了哦！

    当然，这只是玩笑话，江晓体验了域泪星技，便急忙收回。

    江晓的脑袋细不可察的摇了摇，如此轻微的动作，尤其还是在这倾盆大雨中，几乎不可能被发现。

    但是江晓知道，夏妍能接受到他传递的信息，两人的感官，在这雨幕之中，是完全相同的。

    江晓再次吸收了手中的泪灵星珠，

    而后，内视星图中，

    原本白银品质Lv.1的净泪，直接变成了黄金品质Lv.0！

    而原本黄金品质Lv.1伤泪和域泪，纷纷变成了Lv.2！

    现在，感官还相同。

    过不了多久，也许就不同了。






474 演员的走红


    “咿~呀~”两只小火人嘴里怪叫着，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    而它们一直是在夏妍域泪的范围中，域泪星技的星力之雨虽然没有任何伤害，但是两只小火人的身高依旧在不断的缩小。

    看来，它们还是比较遵循这个世界的根本原则：水火不容。

    小火人的身体被浇的越来越小，由原本的45cm，慢慢变成了30cm，直至跑到江晓的身旁，它们已经变成了7、8cm的小家伙。

    原本是其中一个小火人捧着星珠，现在，变成两个小火人共同抬着星珠了。

    “咿咿！”两只小火人嘴里怪叫着，而后，火焰身躯彻底被这场大雨熄灭，只留下了一个星珠掉落在地。

    而江晓并没有给它们遮风挡雨，因为他正在细细的观察着内视星图，试图从简介中找到一些改变。

    就在刚刚，他将白银品质的净泪升级到了黄金品质，但是......星技简介并好像没有任何变化？一个字也没变？

    江晓退出了内视星图，他知道，虽然简介内容没变，但是实际效果一定是提高了的。

    他抹了一把雨水，蹲下身子，拾起了小火人冒死送来的星珠，深深的吸了口气，再次吸收了一枚泪灵星珠。

    净泪黄金品质Lv.0→Lv.1。

    伤泪、域泪黄金品质Lv.2→Lv.3。

    江晓闭着眼睛感受了一会儿，却是深深的叹了口气。

    雨幕之中，高高伫立在空中，假冒神明的夏妍，低着头，眉头微皱看着江晓，慢慢的，她那窈窕的身影落了下来，轻轻的踩在江晓身旁的泥土上。

    而后，大雨也渐渐的消失了。

    夏妍弯下腰，一手按在了江晓的肩膀上：“小皮，你......”

    身旁的韩江雪，却是已经彻底搞清楚了状况。

    聪慧如她，想清楚这点事情并不困难。

    韩江雪打断了夏妍的话，轻声道：“每一种星技都不是那么好吸收的，不必伤心，也不必自责，一鼓作气。”

    说着，韩江雪转头看向了宋春熙。

    她的手中，还有最后一个泪灵星珠。

    而宋春熙也是没有任何犹豫，直接将星珠扔给了韩江雪，韩江雪蹲下身子，将星珠塞进了江晓的手里，道：“总会有成功的时候，夏妍吸收了6枚泪鬼星珠，才吸收到域泪星技，不是么？”

    “嗯。”江晓点了点头。

    身旁的夏妍直起身子，转头看向了宋春熙，道：“谢谢春熙姐。”

    宋春熙抹了一把湿漉漉的脸，笑容温柔而甜美，道：“谢什么，都是应该的。”

    韩江雪蹲在江晓的身旁，默默的看着江晓，却是轻声喃喃着：“这世界上没有什么事是应该的。”

    声音虽小，但敏锐如宋春熙，却是将这句话听的一清二楚。

    宋春熙却是对韩江雪的话语并不认同，她开口道：“我们是同生共死的队友，未来更是生死与共的开荒军战友，支持同伴，是应该的。”

    闻言，韩江雪没再回应。

    韩江雪和宋春熙是完全两种性格的人，她们的经历不同、风格不同、看待这个世界的角度也并不相同。

    夏妍只是希望两人不要有任何冲突。争论、探讨没问题，但如果有冲突的话，对整支团队都是非常不利的。

    一个是队长，一个是指挥，这俩人不和，那这支小队也就别活了。

    夏妍感觉眼前一花，两个人瞬移到了她的面前。

    秦望川一脸赞赏的笑容，道：“感觉怎么样？”

    夏妍的脸上也终于有了笑容，往日的阴霾一扫而空，道：“这个领域类型的星技真的是太霸道啦！每一滴雨水都仿佛是我本人，我能接触到雨中的全部信息，这要是打起架来，太爽啦！”

    秦望川笑着拍了拍夏妍的肩膀：“再好好实验一下飞行的速度、以及你在雨幕中的灵活程度，好好的锻炼一番，你将来会是一名优秀的开荒军人，我很期待你未来的成就！”

    夏妍被夸得有些不好意思，一手挠了挠自己的圆寸头，那动作，怕是和江晓学的......

    秦望川继续道：“这个世界上，有很多拥有着优秀指挥才能的近战，因为身陷战团的缘故，无法清晰的观测全场，所以将指挥的位置让给了法系或者是辅助系。

    但你现在不同了，哪怕是你与人厮杀，你依旧能对整个战场了如指掌，你已经具备了成为指挥官的条件。”

    “诶？”夏妍眨了眨眼睛，思索半晌，看向了韩江雪，道，“我还是当她手中的刀吧，考虑战局什么的太麻烦了，我还是喜欢解决我眼前的人。”

    秦望川的面色严肃下来，道：“夏妍，你还不到20岁，还是成长期，不该把自己的未来就此限定。”

    “呃......”夏妍明显是卡住了，不知道该怎么回答。

    秦望川继续训诫：“你应该承担起更多的责任，这不仅仅是你自己的成长，也是对整个团队负责。”

    夏妍撇了撇嘴，道：“一个团队两个指挥，那不乱套了吗？想要让一支团队所向披靡，就必须明确指挥，这样的团队才是一个真正的整体。”

    呀哈！？

    秦望川瞪大了眼睛，这丫头是不是给我上课呢？

    一旁，那仿佛永远没有任何情绪的江鸿教官，默默的看着夏妍，开口道：“没有什么是一成不变的，你未来是一名军人，你会服从上级命令。你的才能，或者说是被旁人所判断的能力，到达了一定的高度之后，你必然会承担更多的责任。

    开荒军要求你是一把刀，你就必须是一把刀。但如果开荒军让你变成执刀人，你就必须是一名执刀人。”

    韩江雪冰雪聪明，她听出了江鸿教官的画外音。

    当夏妍足够优秀，她可能会被要求自带一队。这句话适用于夏妍，也适用于所有的士兵。

    服从命令，就是你的天职。

    能力到位，就该承担更多的责任。

    这支团队现在是固定的，但是在未来能否固定，绝非取决于你个人的意愿。

    夏妍却是真的没有想那么多，只是弱弱的说道：“春熙姐本就是世界杯队伍的指挥，小皮也算是全国大赛队伍的指挥，这俩人都给韩江雪让路，心甘情愿的当刀，我......”

    秦望川深深的吸了口气，稳定一下情绪，开口道：“不是让你夺权，不是让你将团队搞得一团糟，而是让你有意识的去训练、培养这方面的素质。多观察，多学习，看看韩江雪的一举一动，看看她是......”

    说到这里，秦望川话语一顿，继而开口道：“从现在开始，夏妍，遇到任何战斗，必须开启域泪星技！感受你能感受的一切，学习你能学习的一切！”

    “啊？”夏妍的表情垮了下来，开启域泪领域的确是挺爽的，伫立在雨幕之中，她就仿佛一个无所不能的神。

    但主动开和被强制要求开，感觉完全不一样，夏妍的逆反心理也出来了。

    这样的心理，却是被秦望川一句厉声话语给扑灭了：“这是命令！”

    夏妍不耐烦的摆了摆手：“行吧行吧，我就哭呗，你嚷嚷什么，烦死了......”

    秦望川：？？？

    秦望川发现自己遇到克星了。

    由于秦望川一直留校教授江晓，所以没怎么教导过夏妍，这算是秦望川第一次以教师身份，带夏妍出来历练。

    却是没想到......

    他先是被夏妍教育了一顿，然后又被夏妍嫌弃了？

    要知道，严格意义上来讲，夏妍可是秦望川团队的人，她可是一组的队员！当初入队的时候，秦望川力排众议，将夏妍和宋春熙统统收入队中，结果......

    “哎......”就在这时，一身叹息传了出来。

    众人低头望去，却看到蹲在地上的江晓，双手捂着脑袋，一副可怜巴巴的模样。

    是时候表演真正的技术啦！

    就让我江晓来为大家献上一场：演员的诞生！

    呃，也不对，江晓这名演员已经“诞生”很久了。

    那就叫做...演员的走红吧！

    秦望川压下情绪，安慰着江晓，道：“无须唉声叹气，吸收星珠的概率本就如此。”

    江晓将脸蛋迈进臂弯之中，轻轻的摇了摇头：“不该是这样的，我的星图对辅助系星技很契合，不该是这样的......”

    秦望川蹲下身子，一手拽着江晓的胳膊，直接将他拎着站了起来：“你还有时间，还有机会，与其在这里自怨自艾，不如即刻出发，你们还有4天的时间。”

    “小皮。”夏妍突然开口说道。

    韩江雪心中一紧，生怕夏妍说出什么胡话来，她纤长的二指一挑，一道细小的龙卷瞬间出现在夏妍脚下，带着她上飘了5、6cm。

    韩江雪：“他现在状态不好。”

    夏妍只是疯癫，但并不傻，她稳稳落地，弱弱的说道：“我的意思是...我们吃点东西吧，吃饱了，心情就好啦！雪雪的碎空里还有方便面？”

    韩江雪：？？？

    什么方便面？我怎么不知道？

    夏妍嘿嘿一笑，道：“出行前，你让我收拾刀的时候，我顺手扔进去的。”

    江晓突然抬起头，弱弱的问道：“有老坛酸菜的么？”

    夏妍想了想，道：“三个红烧牛肉味的，三个香辣牛肉味的。”

    “我吃香辣的。”江晓看向了韩江雪，一脸的期待。

    “我也吃香辣的。”夏妍同样看向了韩江雪，大眼睛眨了眨。

    秦望川嘴角尴尬的抽了抽，

    刚才还情绪低落的小毒奶，这就...好了？






475 三铂金


    为血战骑士盟主加更5/10

    ......

    四天后，泪雨之森。

    倾盆大雨之下，秦望川与江鸿的表情凝重，远远的吊在队伍后方。

    而他们的前方极远处，正有四个年轻人急速行军，三个人在地上跑，一个人在天上飞。

    自从夏妍获得了域泪这一星技之后，无论是对她个人，还是对整支团队来说，实力上都有质的提升。

    现在，夏妍已经取代了宋春熙，成为了众人的眼睛。

    一场雨的范围有多大？这倒是没有一个统一标准。

    直到夏妍自己拥有了域泪领域之后，众人才知晓，平日里遇到的那些泪鬼、泪灵，它们的域泪星技并没有表现出来最大的功效。

    只要有足够的耐心和星力支持，域泪的领域远比泪鬼、泪灵展现出来的范围要大的多！

    而自从有了夏妍的域泪之后，小队众人在寻找猎物这一方面也有了巨大的改变。

    现在，他们已经不再是寻着哭声去找异次元生物了。

    而是不断的改变着行军路线，有意识的去寻找泪灵。

    不得不承认，在这片泪雨之森中，泪灵这种生物真的是太稀有了。

    哪怕是有了夏妍的帮助，他们在过去的四天中也只是狩猎到了5只泪灵。

    而且还不是碰到5次，他们满打满算，也只是找到了2次泪灵，只不过由于泪灵的生物特性，喜欢聚堆玩耍，所以一次杀了2只，另一次杀了3只......

    而现在，人们在夏妍的指引之下，躲避开了沿途的常见生物泪妖，一直远远的跟在一只泪灵的身后。

    泪灵，算是这座泪雨之森里的底层生物，它们都会被泪妖、泪鬼猎食，这也许也是泪灵数量稀少的原因之一。

    泪灵这种纯粹的“雾气”生物，本身似乎不需要任何进食，它们只是需要吸收泪雨之森的雾气，就足够给身体提供能量了。

    这里就不得不批评泪妖了，同样是雾气生物，为什么还要狩猎泪灵呢？这么大的山林，这么多迷雾，不够你吸收的嘛？

    为什么要跟小皮抢泪灵？

    以上心理活动，来自夏妍。

    实际上，四人组现在不算是追杀泪灵，他们在等待泪灵寻找新的伙伴玩耍。

    同时，他们在一路上为泪灵遮风挡雨，每当发现狩猎者，他们会先泪灵一步，将那群该死的猎人赶跑、或者是直接怼死。

    众人的战利品中，已经新增了7只泪妖、5只泪鬼星珠了，而就在昨天，夏妍又吸收了5枚泪鬼星珠，终于获得了那铂金星技・爆泪之后，她也算是圆满的完成了任务。

    也许是命中注定吧，爪泪并不青睐夏妍，而夏妍也没再坚持，她已经下定了决心，哪怕是再缴获到泪鬼星珠，也不会去吸收了。

    虽然泪鬼贵为铂金段位，但是这种家伙独来独往，而且又是个脆皮，四人组已经找到了正确的猎杀泪鬼的方式。

    尤其是在夏妍感知之下，众人从猎物的身份变成了猎人身份，这更让狩猎行动的成功率增加了不少。

    至于泪妖的星珠为何如此稀少，是因为众人已经开始躲着泪妖行军了。

    这星珠带出去也是上缴，队伍内又没有人吸收，所以没什么用。

    此时的江晓，在内视星图中，净泪已经来到了黄金品质Lv.7。而伤泪和域泪也都来到了黄金品质Lv.9。

    就差一枚，江晓就可以见识到铂金品质的伤泪和域泪了。

    前方的那一只泪灵就会让他冲上铂金！

    但是江晓并不心急，就像小时候抓到蝈蝈一样，不用急着抓回家玩，而是要把它放在高处，等着它呼朋唤友，招来新的同伴......

    当然，它要是跑了的话...呃，你没看住，那你怨谁？

    “星力，小皮。”天空中，隐隐传来了夏妍的声音。

    江晓顿时回过神来，夏妍要是没星力了，泪灵可能真的会被跟丢！

    江晓急忙按下了隐形耳机，道：“你飞下面来，雾太大了。”

    随即，迷雾中缓缓飞下来一个人，江晓急忙逆流之光扔了出去，给夏妍输送着星力。

    一瞬间，江晓的星力就少了一半，与夏妍共享、平分了星力。

    而江晓也并没有收回逆流之光，而是一直与夏妍连线，算是持续赞助夏妍的域泪星技。

    由于有外人在，江晓不能连接韩江雪，否则的话，会省事许多。当然，话说回来，如果没有外人在的话，江晓就尝试着去灌铂金品质的泪灵星珠了，那更省事。

    “它找到同伴了！”夏妍突然开口说道。

    “好！”帽檐之下，韩江雪眼眸明亮，“注意距离，不要惊动它们，让它们继续吸引其他泪灵。”

    隐形耳机中，传来了夏妍的声音：“我们追逐的这只泪灵，才是被吸引来的，它找到了三名同伴，它们正在...嗯......”

    宋春熙：“它们怎么了？”

    “可能是躲猫猫吧，它们都藏在树叶中、树枝后。”夏妍不太确定的说道，“它们好可爱呀，好想捏捏它们的小脸蛋。”

    江晓默默的说道：“正常形态下，你捏不到人家脸蛋的，它们是雾球，只有当被攻击，受重伤，才会凝聚出来本体，你才能碰到它们。”

    夏妍想了想，道：“那我就先把它们打成重伤，然后捏捏它们的小脸蛋。”

    这是人话吗？

    江晓恶狠狠的说道：“好你个夏士奇！你要知道，士可杀！不可辱！咱们还是一刀砍死它们得了。”

    宋春熙：“......”

    这俩人说的好像都不是人话？

    然而韩江雪的冰咆哮，可是比两人的话语残暴多了。

    十分钟后，

    夏妍拿着三枚泪灵星珠，宋春熙拿着一枚泪灵星珠，走了回来。

    二人纷纷将星珠递在江晓的眼前，夏妍知道什么情况，所以并没有说什么，而宋春熙的脸上尽是鼓励之色：“加油，小皮，稳住心神，相信自己。”

    “嗯嗯。”江晓硬着头皮说道，罪恶感油然而生。

    抱歉哦，欺骗了这么好的小姐姐，

    我以后一定好好补偿你，多多祝福你！

    在宋春熙关怀眼神的注视下，江晓开始吸收泪灵星珠。

    一枚，没有反应。

    两枚，没有反应。

    三枚......

    身后，秦望川和江鸿教官闪烁而来，看到了江晓手中剩下不多的星珠。

    秦望川深深的叹了口气，组织了一下语言，道：“小皮，这次如果还吸收不到的话，就没办法了，我们必须得返程了，命令如山，今天已经是第七天了。

    虽然我也希望你的实力能够更上一层，但队伍绝对不能因为你，而去违反上级的命令。”

    秦望川看着江晓手里握着的倒数第二枚星珠，开口道：“虽然你对辅助类星技非常契合，但这个世界的规则太多、每种生物星珠也都太过独特。

    星力世界，本就是一个神奇的世界，也许这生物与你的星图并不合拍，我们可以去试试岩柱灵星珠......”

    江晓突然开口喊道：“卧槽！”

    秦望川：？？？

    韩江雪一手按在了江晓的脑袋上：“好好说话！”

    江晓一身被大雨淋湿，帽子上全是雨水，韩江雪这一按，江晓的帽子就跟喷壶似的，滋了周围人一身的水......

    秦望川抹了一把脸上的雨水，道：“怎么了？吸收到了？”

    夏妍知道具体情况是什么，她的脸色有点不自然，转头望向了迷雾之外。

    韩江雪冷冷的看着江晓，道：“成功了？”

    这一句成功，怕不是问是否吸收到了，而是问是否品质升级了！

    只有宋春熙的表现是正常的，她美眸明亮，面色大喜：“成功了吗？小皮？哪个星技？”

    江晓看向众人，弱弱的说道：“好像...是两种，一星双技。”

    “哈！我就知道！你的星图跟辅助星技特别契合！”秦望川狠狠拍了拍江晓的肩膀，一脸的喜色。

    江晓：“......”

    这画面，仿佛在庆祝江晓赢下了一场比赛似的。

    而在大多数人的心目中，江晓给出的信息，的确比赢了一场比赛还要重要。

    秦望川急忙问道：“哪两个！？”

    两个！？

    是三个呦~

    净泪、伤泪、域泪，三铂金！






476 亦步亦趋


    不过内视星图里的简介好像没有任何变化？

    江晓闭着眼睛感受了一下，道：“好像是净泪和伤泪。”

    闻言，秦望川稍显失望的说道：“没有域泪领域么？”

    虽然是一星双技，但是...最强势的没吸收到？

    秦望川急忙调整好状态，道：“已经很好了，已经很好了。”

    宋春熙握紧了拳头：“太棒了！一星双技啊！”

    一旁，那个永远沉稳的江鸿，依旧仿佛没有任何情绪波动，他只是默默的一挥手，一道白色的火苗出现在了江晓的身上。

    秦望川急忙后退，看向了江鸿教官。

    江晓也明白教官是什么意思，他催动星技，鼻子微微一酸，眼眶中升起了一层雾气，一滴滴雨水滴落下来。

    但是，江晓身上的白色火苗，却是在干扰他的星力运转，截断了江晓的星力。

    所以这本该是一场持续不断的大雨，却是变成了一层雨水，拍了下来。

    江晓显然在继续努力施展星技，所以又出现了一层雨水。

    这两层雨并不大，稀稀疏疏、且断断续续，但那白色的火苗却已经被地一层雨水给扑灭了！

    火苗竟然只是有效的拦截了江晓1次，净泪效果竟然如此惊人！

    根本用不着第二层雨水，江晓已经成功了。

    铂金・净泪，只要发动出来，似乎就能净化一切。

    江晓根本不需要维持这场大雨，只需要催动一次，让一层雨水落下来，就可以清理雨水范围内的负面效果。

    看起来，那火苗像是被雨水浇灭的。

    但实际情况并非如此，白色火苗代表了负面效果，任何一种加在江晓身上的负面状态，应该都能够被这雨水冲刷的一干二净！

    江鸿教官终于点了点头，却是开口说道：“使用伤泪，看看效果。”

    江晓微微仰头，看向了雾蒙蒙的天空，净泪只是让他眼眶含泪，而伤泪，却是直接让他的双眼中流出了滚烫的泪水。

    霎时间，

    倾盆大雨便落了下来。

    也就在这浓郁的星力之雨滴落在众人身上的那一刻，所有人的呼吸微微一滞，呼吸有些困难。

    如酸雨般的星力之雨，浸透了他们的衣衫，灼烧着他们的皮肤，持续燃烧着他们的生命力。

    一秒两秒还好，时间长了，那种疼痛感和生命流逝的双重感觉让人们苦不堪言。

    更加可怕的是，相比于身体上的疼痛，心灵上的折磨才是更加恐怖的。

    “呵...呵......”一向沉稳的江鸿教官，大口大口的喘着粗气，身子一闪，迅速消失在原地。

    看来，

    哪怕是泥人，也有几分情绪哦？

    秦望川伸手想要去抓住江鸿，想要让他带自己走，却是晚了一步。

    秦望川急忙向外走去，但是却发现，这场雨的范围好像很大，一眼望不到尽头，起码在视野范围内，统统被这场大雨笼罩了。

    韩江雪头颅低垂，一手捂住了双眼，身子微微有些颤抖。

    而一旁的夏妍，却是已经哭了出来。

    她用过无数次域泪星技，每一次都会哭泣，每一次都有眼泪流出，但是自始至终，她从未哭出声来。

    这只是一种星技，并不是一种心情。

    夏妍能很好的控制好自身情绪，而在这场由江晓召唤的星力之雨中，夏妍的情绪再也控制不住，竟然隐隐有崩溃的趋势。

    “呜呜...呜呜呜......好想家，好想吃锅包肉......”夏妍轻声抽泣着，雨幕中，她看到了韩江雪低头不语的模样，迈步上前，扑进了韩江雪的怀里。

    “小，小皮......”一旁，宋春熙背靠着大树，双手捂着脸，声音有些哽咽，“停，停下来，春熙姐求你了，停。”

    江晓停下了伤泪星技，实际上，他和所有人一样，都在承受着身体和情绪的双重打击。

    铂金伤泪，比黄金伤泪每秒燃烧的生命值更多，速度更快。

    最致命的是，它更能打击目标情绪。

    夏妍曾经受到过黄金品质的伤泪洗礼，她很伤心，很难过，但是她想要以牙还牙，想要报复回去。

    而现在，当她承受了铂金品质的伤泪，她真的哭出了声，伤心的情绪并没有引起她的反弹报复，反而带着她回到了家乡。

    她刚才说什么？

    锅包肉！？

    在江晓的伤泪之下，她被引导成为了由思乡引起的各种低落情绪。

    每个人对此星技的表现不同，可以确定的是，宋春熙并不是因为思乡。

    宋春熙双手捂着脸，背靠着大树，缓缓的滑坐在地，溅起了一滩污泥，最后将脑袋深深埋入臂弯之中，不言不语，没人知道她在想什么。

    在场的几人中，除了率先感觉不妙，迅速逃跑的江鸿教官之外。

    韩江雪和秦望川都足够的坚强，足够的冷静。

    她怀抱着夏妍，不断的揉顺着她的背脊，无声无息的安慰着夏妍，本人并没有任何崩溃的迹象。

    而秦望川，他在笑......

    苦涩的笑，无奈的笑，甚至是可能带着泪水的笑，只不过这场大雨滂沱，分不清他脸上的湿痕是什么。

    伤敌一千、自损八百。

    伤泪之中，无人幸免，就连使用者江晓也是如此。

    他自己召唤了星力之雨，那星力之雨就像是个白眼狼，反过来还灼烧着他的身体、降低着他的情绪。

    江晓的情绪同样不好，迅速跌入谷底，那些苦痛之事又被勾了出来。

    这是一个很神奇的星技。

    正常情况下，是先想起了难过之事，你的情绪才会低落。

    而这星技，是强行让你情绪低落，而你本人也会根据低落的情绪，自行搭配出来合适的往事。

    对于江晓来说，是雪原中数十次的死亡，随着雨水持续，失落渐渐演变成了对这几年的不满与怨念。

    这本不该出现的情绪和观点，就这样冒出了头，毫无预兆。

    奋斗，而且还伴随着成功。

    这几年的旅程本该是一份完美的答卷，本该是让江晓欣慰与自豪的。

    而现在，江晓只是觉得很累，真的很累。

    过一个幸福的除夕，都成为了最奢侈、最珍贵的回忆。

    人生，

    真的就该如此么？

    ......

    华夏西北，厄夜山下。

    一柄巨刃，闪烁着锋利的寒芒，刃尖点在了九尾的喉咙上。

    而带着面具的九尾，本有无数种方式化解对方的攻势，却是在那一瞬间，动作慢了下来。

    二尾眉头微皱，面色严厉，声音有些沙哑：“你怎么了。”

    九尾缓缓的将巨刃插在地上，一手按在脖前的刃尖上，轻轻向外挪去。

    二尾顺着他的力道，挪开了巨刃，不解的看着他迈步上前。

    她以为这会是一种新的培训方式，她认为他会出其不意，暴起攻击。

    却是未曾想到，九尾一步步走到她的面前，伸出双臂，紧紧的抱住了她的身子。

    二尾面色错愕，有些手足无措。

    两人拥抱的次数并不多，之前只有两次。

    每一次，都是在他江滨市的家中，在他的家门口。

    而每一次，都是他经历了万千困难，功成归来。

    在这仅有的两次拥抱中，二尾并未推开过他，她认为他有资格得到这样一个温暖的怀抱。

    或是安慰，或是鼓励。

    自然而然的，二尾认为他的本体那边，应该是和开荒军前往了某个特别凶险的异次元空间历练，经历九死一生，活着走了出来。

    但是这一次，与之前的两次不同。

    他的肢体语言不同，他的手臂勒的很紧。

    所以...这次的特训，比雪原中无尽的死亡更触动你么？

    二尾一手轻轻的揉了揉九尾的脑袋，却是再没有询问，而是开口说道：“没事就好。”

    怀中的人没有半点反应，沉默异常。从他那用力的双臂，二尾感受到了他翻腾的情绪。

    她轻声道：“休息半个小时。”

    山崖之上，两位学徒坐在悬崖边，看着不同的风景。

    斐薛悄悄的打量着身旁的人，

    而殷妮怀抱着橘猫，静静的看着旷野中的两位逐光人。

    她轻声说道：“你说，小九和师父是不是一对恋人呀？”

    斐薛回过神来，看向了下方的旷野，而在他的视线里，只能看到一片黑暗，他好奇的问道：“为什么这么说？”

    殷妮悄声道：“他们在拥抱哦。”

    斐薛：“......”

    旷野之中，

    九尾终于松开了手臂，向后退开数步，转头看向了插在地上的巨刃，用力抽了出来。

    然后，他迈开脚步，转身离去，向着那漆黑的旷野深处走去。

    没有目的，没有目标，刚刚屏蔽了通感的他，只是需要静一静，整理一下情绪。

    二尾张了张嘴，却是没说出话来。

    她握着手中刀，看着那背影，默默的迈步跟了上去。

    亦步亦趋。

    ...

    推荐一本好看的轻，《我真的长生不老》讲述了一个长生不老的人在社会主义核心价值观的指导下，在现代社会中积极生活的故事。（本段文字免费）






477 统统杀穿


    江晓终于将净泪、伤泪、域泪统统升级到了铂金品质，暂时还来不及实验铂金域泪领域有什么升级版本的功效，四人小队在秦望川的催促下，便启程返回地球了。

    江晓并不认为这是自己最后一次泪雨森林之旅，他还年轻，人生道路还很漫长，走着瞧就是了。

    江晓在不需要泪灵星珠之后，韩江雪终于可以尝试着去吸收泪灵星珠了。

    从某种意义上来讲，韩江雪真的是个扶弟魔。

    哪怕她对域泪领域如此喜爱，她依旧是等江晓不再需要泪灵星珠之后，才尝试着去吸收其中的星技。

    当然，净泪也是比较强势的，除了第二星技伤泪之外，韩江雪都可以接受。

    可惜的是，这一枚泪灵星珠，韩江雪并未能吸收到其中的任何星技。

    在众人返程的路途中，又遇到了2只泪鬼与很多泪妖，除了爪泪之外，域泪和爆泪韩江雪都能接受，由于星图契合的原因，爪泪很难出现在韩江雪的星图之上，所以韩江雪也尝试着去吸收了2枚泪鬼星珠。

    结果依旧让人叹息。

    直到众人返回了地球，韩江雪的星图上未曾增添任何星技，她和夏妍一样，都是用了15颗星槽，但由于韩江雪有一个一星双技，算是比夏妍多了一个星技。

    现在，两人都还有1个星槽的提升机会。

    从个人而言，韩江雪欠缺的还有很多。

    但韩江雪是开荒学徒，未来必然会加入开荒团队，与战友共进退。

    一直以来，韩江雪都是一名强力的团队选手，和这个世界上大多数的星武者一样，身处团队之中，韩江雪无需辅助星技，比如说感知、净化，比如说给对方增加负面状态等等。

    每个人的星槽有限，每个职业功能不同。

    并不是每个人都像江晓这样，可以成为一个全能者。

    哪怕是世界杯那些单挑赛强者，所谓的自成体系，也不过是残次的体系罢了。

    什么叫自成体系？

    对于战系、法系来说，有净化、能解控，基本就算是烧高香了，谁家的战士能掏出来一个医疗星技？那几乎是不可能的。

    神奇星图的规则，几乎无人能够打破。

    否则医疗系星武者也不会如此稀少了。

    从团队的角度出发，无论是韩江雪还是夏妍，在有限的可使用星槽中，学习到各种属性的输出、学习到各式各样不同形态的输出，是非常正确的选择。

    目前而言，韩江雪的战斗体系已经确立，主冰电，辅火。

    风系、空间系、召唤系都有一点点的涉足，而且还拥有铂金・自然之心，这几项星技并不占据过多星槽，却也补足了各种防御、控制等短板。

    对于韩江雪的最后一个星槽，江晓有一些特殊的想法。

    要么就尝试着去增加辅助星技，要么就去吸收一只辅助星宠，最好是防高血厚的肉盾，或者是那种会净化、有防御的星宠。

    总之，韩江雪现在的输出已经足够了，左手冰右手电，神仙来了也扛不住。

    至于夏妍嘛......

    她倒是不用考虑星宠了，她现在真的很缺少一个召唤武器类的星技。

    拥有“亡命之刃”的她，可以迅速在战场上穿梭，不仅仅是打击敌人，更可以逃出战场。

    而缺少武器的夏妍，很少用这个星技。

    江鸿教官又给夏妍具体解释了一下亡命之刃这个星技，事实证明，江鸿教官的说法是正确的，想要发动亡命之刃这一星技，手中的武器需要上规模。

    什么叫上规模？

    布条不行，绣花针不行，小飞镖也不行。

    夏妍又找来了拳套、指虎，这样的武器同样无法带她亡命天涯。

    当武器规模上升到了匕首这一级别，夏妍的亡命之刃勉强算是能够启动了，就此来看，夏妍想要切入、逃出战场，可以尝试着带一些匕首。

    夏妍并不是喜欢用暗器的人，她对小型武器并不青睐。

    她本身就有着暗影之刃这样的星技，足以当成飞刀了，可惜这个黄铜星技根本带不动亡命之刃。

    这让夏妍陷入了苦恼之中，她的星图是双手剑，未来有一天，可以化星成武的时候，夏妍相信自己的双手大剑可以带她飞，但是那一天要多久才会到来？

    所以此时的夏妍，就是在寻找武器类星技。

    事实上，夏妍的心中还暗暗庆幸，当她试过拳套无法带她亡命天涯之后，她有些庆幸自己没有吸收到爪泪星技，万一那星技也无法带她飞该怎么办？

    不过黄金品质的爪泪，应该是够资格的，当然，最终的效果无人知晓。

    此次泪雨之森的征程，让江晓明白了两个道理。

    第一：热水澡真特么舒服！

    第二：香辣牛肉面真好吃！

    呃......

    3月18日，打假之后的第三天，江晓等人返回了帝都星武。

    而在三天前，外出的学生们陆陆续续的都回来了，学校给孩子们放了三天的假，江晓回来的正是时候。

    幸运的是，江晓不会缺课。

    不幸的是，江晓发现自己竟然不会缺课！？

    今天刚回来，明天就继续上课？！

    帝都星武的大一下半学期，同样被文化课填满了，这次江晓没有再手贱，他没有选择选修课，这样以来，在每周二和每周五的下午三点之后，江晓并没有课，可以歇一歇。

    看得出来，任澍和韩鑫在黑岩山中受了不少苦，两个曾经性格开朗的孩子，现在一个比一个苦逼，一副沉默寡言的模样，像极了江鸿教官......

    顾十安倒是没回来，估计还没冲破星河吧。

    直至上课的时候，江晓终于感受到了他们内心的苦楚。

    和江晓一同上课的都是同届学生，换言之，都是从黑岩山里训练，三天前刚回来的学生，他们一个比一个沉默，本应该吵吵闹闹的教室，安静的可怕。

    上课的老师倒是贼开心......

    看看，这帝都星武干的是人事吗？

    给这些茁壮成长的孩子们都祸害成什么样了？

    一个个的神游天外，似乎连玩手机、打游戏的劲头都没有了，估计全在回忆在黑岩山里受的苦吧？

    江晓认为，这群天之骄子之中，应该有很多人都在后悔为什么没去魔都星武......

    更有趣的是，开授文化课的第一周，心理课居多......

    值得一提的是，在这一周，学校的一项重要通知下发了，和绝大多数学生没什么关系，但是对于江晓来说，却是非常重要的消息。

    世界杯单人赛校内选拔赛，在4月1日这一天，正式开启选拔活动。

    与世界杯团体赛不同，帝都星武有推送三支团队的名额，参加华夏全国大学生选拔赛，去获得国家队的入选资格。

    而帝都星武之中，也仅有三支团队受到了学校领导层的认可，可以报名参赛。

    所以这三支团队并不会有任何竞争上岗的行为。

    这体现出了学校领导层对团队赛的重视。

    但是世界杯单人赛不同，学校同样有推送3名学员的资格，但是报名参赛的人，却是足有12人！

    换言之，有12人获得了三名及其以上实践课教师的推荐资格。

    12名参选学员，可以说多，也可以说少。

    明面上是4选1，毕竟学校可以推送3个，但实际上，却是11选1。

    在帝都星武中，有两名学员几乎算是“保送生”。

    一个名为后明明，女，敏战，弓箭大师。

    另一名为赵文龙，男，敏战，徒手搏斗大师。

    这一男一女，在单挑这一领域，早已经成为了学校的门面，两人都不是吹出来的，他们是一场一场比赛打出来的，全靠实力说话。

    帝都星武大三、大四的所有学员，几乎都认可两人的实力，包括世界杯团队参赛学员在内，也是对二人敬佩有加。

    这两人可不是只获得了实训课教师的认可，他们可是和三支参加世界杯团队赛的团队一样，获得了学校领导层的认可。

    所以参赛就是板上钉钉的事情。

    事实上，包括教师在内的大多数人，最期待的是后明明和赵文龙单挑一场。

    只可惜，两人并未有过任何战斗，甚至是连切磋都没有。

    帝都星武学员的单挑实力排行榜上，后明明高居榜首，赵文龙屈居第二。

    按照常理来说，赵文龙不可能就此罢休。

    也有很多人问过赵文龙这一情况，赵文龙从来都是闭口不言，随后，学校里就传出了赵文龙喜欢后明明的八卦新闻。

    更有趣的是，后明明在半年前，公开了自己有一个校外的男朋友......

    众人本以为会有一场大戏，然而赵文龙依旧没有动静，可是等苦了吃瓜群众。

    11选1，这样的比例倒也能够接受。

    让江晓微微惊愕的是，全校，竟然只有12人获得了三名实训课教师的推荐资格。

    推荐信，并不是一封简单的书信。

    这关乎到教师的脸面、眼光、以及他们身为星武者的荣耀。所以在这偌大的学校之内，仅有12人获得了资格。

    哪怕是刨除那些隐士高人、不愿参赛的选手、有自知之明的选手在外，江晓相信，试图获得推荐信的学生也绝对不止12名。

    得知此消息，江晓更加珍惜自己的这三份推荐信了。

    他知道，不能给自己的三位教师丢人，尤其是杨校长，他几乎是看在方星云教师的面子上，给江晓的这封推荐信，杨校长的眼光、脸面，几乎都建立在了对方星云教师的信任之上。

    当然，其中也有杨校长对方星云的认可。

    她实力毕竟摆在这里，而且12年未曾推荐一人。

    她突然写了这么一封推荐信，并且其中评价如此之高，杨校长倒也愿意顺水推舟，看看她推荐的学员到底几斤几两。

    江晓要是在校内打不出好成绩的话，丢的绝对不是他自己的人，受争议最大的将会是他的推荐教师。

    当你站在学校选拔赛的战场上，你背后的推荐教师会清晰的列出来，被所有人知晓，如果你刚上去就被秒了，那就相当于公开处刑......

    已经自成体系的江晓，知道自己够格。

    而且江晓喜欢公开处刑，但绝对不是自裁。

    他愿意去处刑别人。

    所以...嗯，江晓打算把学长学姐们统统杀穿！






478 两只魔王


    为血战骑士盟主加更6/10

    ......

    2017年4月1日，星期六，愚人节。

    帝都星武大学用实际行动表明，他们不过愚人节。

    世界杯个人赛-学校资格选拔赛，将于上午8时在帝都星武大学体育场内举行。

    哪个参赛选手会认为这是玩笑？谁敢不去？

    当江晓屁颠屁颠的来到体育场的时候，这里已经是人声鼎沸了，赶上了星期六，学生们都放假，除了那些外出任务的高学年学生，在校的学生们大都赶来观看比赛了。

    他们的身份毕竟都是星武者（觉醒者），像这种全校最顶尖战力的选拔比赛，真的是非常吸引人。

    偌大的体育场观众席上，已经坐满了学生，包括一些实训课教师也来凑热闹，检阅、或者是欣赏自家学生们的飒爽英姿。

    帝都星武是全国范围内最顶尖的星武大学，这里的学生就代表了全国最顶尖实力的一批大学生，所以，虽然是校内选拔赛，但是其精彩程度绝对不输于全国大学生资格选拔赛。

    当然，这个世界中的重头戏永远是团队战，可惜领导层过于重视，导致了只批下来三支团队，所以这场校内选拔赛也就没有了团队战的身影。

    好在还有单人赛可以看，参赛人员虽然获取资格比较难，但毕竟是从实训课教师那里获得推荐，而不像是团队参赛队伍那样、需要学校部分领导同意，才批准参加选拔赛，所以，单人赛倒是比团队赛热闹很多。

    学校严格按照世界杯个人赛标准，将场地放在了体育馆的绿茵场上，而非演武场，评委席上也坐着五名教师。

    江晓一眼就看到那坐在最中间的，是黎亮。也就是当初特招时候，考核江晓的教师。

    江晓还记得上次与黎亮老师的对话，这一次，自己怕是真的要亮星图了。

    不过没关系，经过了半年多的准备，江晓已经可以亮星图了。

    “小皮！加油！怼死他们！”夏妍一手按在江晓的肩膀上，在这吵闹的观众席中，夏妍的声音也不由得大了起来。

    江晓所在的方位一直是学生们重点关注的位置，原因......当然是江晓的“亲友团”阵容比较吓人了。

    已经确定代表学校、参加全国大学生团队赛选拔，备战世界杯的第二团队，全员到齐！

    武耀、宋春熙、韩江雪、何旭一众四人组，单个拎出来都是万众瞩目的选手，更别提四人凑在一起了。

    开荒教官也来了两个，秦望川和江鸿，只不过两人比较低调，一直隐藏在后方的观众席中，并没有加入江晓的亲友团。

    夏妍也是声名赫赫的人物，毕竟她可是全国冠军，蔡瑶、刘扬、张勤宙可都是全国四强，所以......

    所以拍马赶来支持江晓的舍友兄弟，任澍和韩鑫非常没有排面，在一众大佬之中瑟瑟发抖。

    江晓本身也是个名人，无论是过去取得的荣誉，还是923炎判所事件，都让学生们认识了这个小毒奶。

    更何况，他即将要以辅助的身份，来参加学校个人赛资格选拔，这一消息在过去的两周时间内已经传遍了帝都星武。

    不可否认，有一部分学生们可能是奔着江晓来的。

    他们想要看看江晓到底有什么能耐，又或者是......来看笑话的。

    参赛学员们并没有什么参赛准备区，大都四散在观众席里，在自己的朋友身边，等待着选拔赛开场。

    8点05分，教师严肃了赛场纪律，喧闹的体育场终于稍稍安静了下来。

    毕竟这是校内选拔赛，不是正规比赛，也没有盈利转播这种事情，所以也没有主持人这一说。

    8点10分，端坐在评委席上的黎亮，终于拿过了麦克风，开口道：“选拔赛分为两轮。第一轮选拔赛，12名参赛选手，按照学校公布的个人实力排行，分为AB两组，前六名A组，后六名B组。

    A组按照实力排名，优先选择自己的对手，只能从B组参赛者中选择。两胜晋级、两负淘汰。”

    “这是什么鬼赛制，这么简单粗暴的嘛？”夏妍张大了小嘴，一脸不满的看着评委席上的黎亮。

    由于比赛规则直到现在才公布，所以众人也是反应了好一会儿。

    一旁的何旭想了想，说道：“两胜晋级、两负淘汰这样已经可以了，无论是国家队选拔、还是世界杯正赛，全都是一场定胜负的淘汰赛。

    这毕竟是校内选拔赛，双负淘汰赛制算是上了一层保险，给了一些失误的机会了。当然，这对小皮不利......”

    宋春熙一脸的担忧，道：“的确，如果是单场淘汰制就好了，单场淘汰赛才是奇迹的发生地。”

    江晓嘿嘿一笑，开口说道：“是呗，如果他们身上不发生奇迹的话，我应该能进下一轮。”

    武耀愣了一下，继而爽朗的大笑道：“可以啊，小皮！很有自信！我就喜欢这样的战士！”

    江晓笑道：“这不巧了么？我也喜欢我这样的战士。”

    武耀：“......”

    相比于江晓的自信，夏妍却依旧有些担忧和不满：“A组从B组里挑对手，这是不给下面人活路啊。”

    一旁的蔡瑶劝说道：“为了确保选拔人员的实力，世界上绝大多数赛事都是这样的。”

    刘扬却是望了过来，道：“姐姐，你说嘛呢，忘了你们黑八了？”

    “呃......”夏妍挠了挠自己的圆寸头，全国大赛上，也是这样的赛制，第一VS第八，结果江晓一发笑里藏刀，从江小皮进化成了黑八皮。

    宋春熙却是摇了摇头，道：“你们不了解后明明，想把她黑下来，难如登天。”

    韩江雪幽幽的叹了口气，道：“这比赛的确不是大一新生该参加的，这些学员都在学校里拼了三、四年，有了官方排名，小皮这样闯进来，只能排在最后，等人挑选。”

    刘扬深以为然：“第一场被后明明打，第二场被赵文龙打，直接两负离场，齐活了您内......”

    江晓：？？？

    这个人有问题！

    刚给我自信说可以黑八，然后两场直接把我送走？

    安排的明明白白......

    暴徒刘扬突然感觉气氛不对，他转过头，看到了悍匪江晓，正握着刀紧盯着这边......

    刘扬急忙右手握拳，高高举起：“皮神最棒！悍匪无敌！”

    江晓：“......”

    体育场内又传来了黎亮教师的声音：“个人实力排行榜，第一名，后明明，入场，B组学员做好准备，随时应战。拒不出战，按照弃权处理，剥夺选拔赛参赛资格。”

    江晓看着对面裁判席上的黎亮，不由得叹了口气，半年多没见，你还是这么严格哦，看看你这头发，是不是又少了......

    而在体育场东方的观众席上，一名身材高大的女生站了起来。

    这边的观众席有一个很有趣的现象，观众群扎堆，但有两个人的身旁几米之内都空无一人。

    后明明、赵文龙。

    两人似乎没有亲友团，也可能有，但是这些人不在他们的身旁。

    后明明和赵文龙坐的也比较远，距离少说五米开外，两个人就这样，像大魔王似的，一个人有一个“领域”，各自孤零零的坐在这里，等待召唤。

    后明明站起身子，摘下了白色的棒球帽，她穿着一身纯白色的运动服，整个人给人的第一感觉就是...嗯，很干净，很清爽。

    官方身高189cm的她，舒展着身体，做着准备动作，那高挑而优美的身体线条让人看着赏心悦目。

    随后，她解下了束着马尾的黑色皮筋，从兜里拿出来了一条蓝色的丝带，放在嘴里咬着，双手拢了拢头发，重新束上马尾。

    “你换装备了。”身旁，另一个大魔王终于开口说话了，而且还是一口塑料普通话。

    后明明叼着蓝色丝带，口齿有些含糊：“男朋友送的。”

    赵文龙呵呵一笑，大马金刀的坐在观众席上，继续低头缠着自己手上的拳击绑带，双眸炯炯有神，似乎是在一瞬间就进入了专注模式。

    后明明一手攥着马尾，一手取下了嘴里叼着的蓝色丝带，缠在脑后，突然开口道：“别选江小皮。”

    闻言，赵文龙微微一愣，转过头，看向了正在绑马尾的后明明，开口道：“为何？”

    后明明晶莹的嘴唇微微抿起，似乎抹了唇膏，她带着一丝笑意：“你不适合欺负弱者。”

    赵文龙缠着手上的绑带，道：“我本不会选他，你这样说，我有了好奇心。”

    后明明束好了马尾，转过身，低头看向了赵文龙，道：“上次，我赢了。”

    赵文龙绑着拳击绑带的手掌微微一顿，接着，握着绑带的右手狠狠一拽，紧了紧自己的左手，冷哼了一声。

    后明明嘴角含笑：“是时候履行你的赌约了。”

    赵文龙点头道：“认赌服输，我不碰他。只是希望你给我一个理由。”

    后明明屈起手指，敲了敲自己的脑袋：“我妈妈喜欢他。”

    赵文龙：？？？

    后明明大步流星的走了下去，远远的传来了一句：“我也喜欢他。”

    赵文龙：“......”






479 豌豆姐姐


    随着后明明走入绿茵场，整个观众席都炸开了锅，掌声和欢呼声不绝于耳。

    这是一个即将代表帝都星武，去征服世界的星武者！

    这是帝都星武的单挑王！

    更是帝都星武的骄傲！

    后明明走到东侧半场中央，便停下了脚步，大声喊道：“第七。”

    没有名字，只有数字。仿佛那人不配拥有姓名。

    第七，算是B组里实力排名第一的了，也是后明明能选到的最强者了。

    黎亮点了点头，低头看向了参赛学员资料，开口道：“本场比赛，后明明对阵吴佳。”

    “参赛学员后明明，推荐方：帝都星武大学。”

    “参赛学员吴佳，推荐教师：张淑久，余长情，焦拜月。”

    来了来了！

    终于来了！

    喜闻乐见的公开处刑环节！

    每说一个教师姓名，学生们都会礼貌性的献上掌声。

    不过这个后明明的确是猛哦，没有推荐教师，只有推荐方，而且这个推荐方直接就是六个大字：帝都星武大学。

    黎亮念完之后，看向了绿茵场，道：“比赛，开始。”

    一瞬间，后明明凭空一握，一柄漆黑的弓出现在了她的手中，现场的气氛再次火热起来。

    那弓似乎并没有实体，而是由黑色的迷雾组成的，甚至还在向外迸溅着星星点点的黑色星芒，美不胜收......

    短短的十秒钟过后......

    “介似嘛？”刘扬连声惊呼。

    “我滴妈耶~”江晓也好不到哪去，他身子不断的后仰，一手遮挡着脸，仿佛不敢看这场比赛一样。

    屠杀！

    这简直就是一场屠杀！

    这根本不是一个水平的战斗，后明明简直就是把吴佳按在地上摩擦。

    在比赛开始的一瞬间，帝都星武的体育场内便已经是满天飞羽了。

    羽，是羽箭的羽。

    只见后明明随手拉弓射箭，一连串仿佛由迷雾组成的漆黑羽箭，迅速射了出去。

    她这一次拉弓射箭，射出可不仅仅是一支羽箭，而是一连串、少说也有7、8支羽箭。

    漆黑羽箭排成一队，直直的向那名叫做吴佳的学员射去。

    而后明明却没有停止进攻，左上、右上、左下、右下，一连四次弯弓搭箭，一连四串漆黑的羽箭射出。

    吴佳急忙高举右手，却不是进攻，身为法系的她，急忙给自己套了个焰火之盾。

    惊而又惊、险而又险。

    在焰火之盾套上的那一刻，一连串的漆黑羽箭已经杀至眼前。

    纾

    轰轰作响的声音不绝于耳，吴佳刚刚套上的焰火之盾，被8支漆黑羽箭接连点在同一个地方，焰火之盾隐隐有碎裂的迹象！

    而当这一波攻势散去，吴佳勉强撑了下来，却是发现另有四串羽箭已然袭来。

    吴佳被打的苦不堪言，按照常理来说，法系应该比战系更能抢到先手，毕竟他们的手更长，施法速度也可以。

    但这个弓箭大师的后明明，根本不能用寻常敏战去判断。

    吴佳知道，自己的焰火之盾不可能抗下这四串黑羽箭，她急忙闪躲开来，身为星河期的她，身体素质同样不差，一个翻身鱼跃，直接躲开了上下左右四串黑羽箭。

    下一刻，四串飞过去的黑羽箭却是突然掉头，仿佛有定位追踪系统一样，再次冲向了吴佳！

    顿时，又是一阵狂轰滥炸！

    四串黑羽箭从上而下，疯狂的冲撞着吴佳的焰火之盾。

    吴佳面色极为难看，她已经被爆炸的黑羽箭遮挡了视线！

    那黑羽箭冲撞在焰火之盾上，爆裂开来，却是化作了一团团黑色迷雾，将吴佳笼罩其中。

    无论是爆炸的烟尘、还是黑色的迷雾，都已经将吴佳彻底困住。

    “哇！”

    “卧槽！”场内传来了一阵阵惊呼声。

    人们已经看不到黑雾中的情况了，但是人们却能看到那自始至终尚未移动过的后明明，她稍作歇息，再次拉弓搭箭，这一次，却是六串黑羽箭，直冲天际。

    它们高高的飞上空中，迅速掉头，又直直的冲了下来，疯狂的射进了那黑雾之中。

    而在浓烟之中的吴佳，身上包裹着焰火之盾，已经半截身子被炸进了草地之中。

    由于焰火之盾的特性，是给使用者的身体一个蛋壳状的全身护盾，所以此时的吴佳，就像是一枚鸡蛋一样，被硬生生的炸进了地底，形成了一个球型小坑。

    是时候发起哲学三问了！

    我是谁？

    我从哪来？

    我要到哪去？

    不知道吴佳心中有没有哲学三问，但是她一定正在面临着战场三问：

    防不住了怎么办？

    躲不开了怎么办？

    找不到敌人怎么办？

    10秒钟之后，伴随着黑雾弥漫、爆炸声响，黎亮叫停了比赛。

    体育场内陷入了短暂的寂静，随后，便爆发出了惊天动地的欢呼声与掌声。

    那个女人，她根本就没有任何一丝移动！

    她就这样站在原地，简直就是一座炮台！

    至始至终，她甚至只用了一个星技，就毫无悬念的拿下了比赛。

    当然，严格意义上来讲，吴佳也仅仅只用了一个星技，但她却是被迫的......

    “豌...豌豆姐姐！？”江晓目瞪口呆，傻傻的开口说道。

    夏妍也是一脸的震惊，并没有从这场战斗中回过神来，却是听到了江晓的声音，她转头看向江晓，疑问道：“你说啥？”

    江晓指着绿茵场上正在退场的后明明，说道：“豌豆射手啊！而且还是没有冷却时间的豌豆射手！”

    夏妍：“......”

    轰隆隆！

    就在众人认为比赛已经结束的时候，绿茵场上再次传来了一声巨响，黑雾弥漫，炸裂开来。

    仿佛后明明早就设下了定时炸弹，但却没等到爆炸，战斗已经结束了。

    纯爷们从不回头看爆炸！

    后明明就这样一步步的退场，脑后的蓝色丝带阵阵飞扬。

    而在她的背后，升起了一个由黑色烟雾构成的小型蘑菇云......

    我的天...

    这也太炫酷了吧！？

    韩江雪却是面色凝重，如果换做是她自己，该怎么对付这种攻速极快、杀伤力极强的敏战选手？

    事实证明，防御是不行的，韩江雪的防御类星技也是焰火之盾，她能够想象得到自己的下场是什么。

    那么...开场直接对攻么？冰咆哮直接砸！？还是召唤小火人抗伤害？

    对了，碎空！

    碎空应该能收下各种各样的箭矢，能断后明明一只臂膀。

    那么江晓呢？

    韩江雪担忧的看向了江晓，脑海中仔细思索着...时空之隙，也能让他脱离险境！

    要不就抢先手，走沉默，祝福流！

    但无论是韩江雪的碎空，还是江晓的时空之隙，都不是常人能够拿到的，显然，那个吴佳属于正常人，她和绝大多数人一样，一辈子都可能无法拥有空间类型的星技。

    蔡瑶看着后明明那退场的身影，心都快酥了，双手合十在胸前，嘴里轻声喃喃着：“这也太暴力了，都是帝都星武的顶尖选手，差距也太大了。”

    宋春熙轻声解释道：“顶级里面，也分一流二流。就像是考入帝都星武的学生，都是天之骄子，但也能分出这一档次中的学霸和学渣。”

    何旭点了点头，深以为然：“这就是国家队和校队之间的差距啊。”

    战斗很精彩，医疗保障同样不差。

    吴佳是被一颗水球裹着抬出深坑的，虽然已经被炸昏死过去，但在教师们的治愈之下，应该没有大碍。

    后明明走回了属于自己的东侧观众席，她的座位周围，依旧是空空旷旷，只有那已经绑好了拳带的赵文龙，慢慢的站起了身子。

    赵文龙看着走上来的后明明，开口道：“25秒。”

    说着，赵文龙迈步向下走去，与后明明擦肩而过的瞬间，再次开口道：“你太慢了。”

    后明明挑了挑眉，坐在了自己的座位上。

    她的内心毫无波动，甚至翘起了二郎腿......

    赵文龙来到了东侧半场，看着西侧半场那深深的大坑，以及尚未散去的黑色烟雾，开口道：“第八名。”

    北侧观众席中，一个被众星拱月的学员面色一苦。

    我为什么排第八？

    那个该死的江小皮，为什么在截止日前突然降临？

    原本要是11人的话，可能还会是循环赛、积分制，这下倒好，凑齐了12人，A组直接挑B组的人。

    我为什么排B组第二？我排B组第三也好啊......

    后明明刚才的残忍行径，所有人都看在眼里。

    这个赵文龙...可是和后明明一个级别的怪物啊。

    天杀的江小皮！！！

    “阿嚏！”江晓打了个喷嚏，他一直在回想着刚才的比赛，眼神也一直跟着后明明，看着东侧的观众席。

    不知为何，后明明的眼神突然望了过来。

    也不知为何，江晓突然打了个喷嚏。

    后明明突然做出了一个举动，她翘着二郎腿，背靠着椅背，嘴角微微扬起，对着江晓摆了摆手。

    动作中带着说不出的优雅和潇洒。

    场内很多人都在观察着后明明，当然看到了这个动作，顺着方向，他们也看到了江晓的方位。

    江晓懵懵的眨了眨眼睛，

    发生啥事？

    大魔王为什么对着我摆手？

    我不是被盯上了吧？她是不是提前告诉我，下场要选我当对手？

    卧槽，别呀！

    豌豆姐姐，你去射别人啊！

    我这个人，呃...比较硬，我怕你射不动......

    万一我再把你这不败神话给灭了，可咋办？






480 狗腿子


    学生们顺着后明明摆手的方向，第一时间看到的却不是江晓，而是这边的世界杯团队赛参赛学员。

    学生们纷纷恍然，这算是惺惺相惜呗？

    江晓想了想，发自内心的不希望豌豆大魔王来打自己，不希望后明明是要让自己提前做好准备。

    江晓转头看向了身旁的宋春熙，道：“都是大四学生，都是世界杯参赛队员，你们一定是朋友吧？她刚才是不是在跟你打招呼？”

    武耀哼了一声，道：“我们可不是朋友，在韩江雪来之前，我们队曾找过她。当时我们实在找不到法系，而她的实力又很强，所以我们打算走双敏战流派，但是她拒绝了我们，呵呵，傲得很。”

    一句话，让江晓的心坠入谷底......

    何旭若有所思的说道：“那次的邀请的确很不愉快，这不是打招呼，可能是在挑衅，毕竟她刚刚赢得很干脆。”

    武耀舔了舔嘴唇，一脸战意的看向了后明明，道：“这女人太狂了，选拔赛之后，我去教育教育她。”

    宋春熙突然开口道：“不是挑衅，是打招呼，很友好。”

    武耀：“啊？”

    何旭也是愣住了，道：“她那种性格，会是主动和解的人？”

    宋春熙确定道：“我比你们看的更清楚，她很友好，但并不是在对我们打招呼，而是在和小皮打招呼。”

    江晓：？？？

    一时间，所有人的都望了过来。

    江晓沉思半晌，开口说道：“她这是让我做好准备，下一场准备虐我？”

    武耀猛地站起身子，走到江晓和夏妍中间，一屁股坐了下来。

    “诶？”夏妍急忙挪开身子，却看到武耀已经挤在两人中间，胳膊勒住了江晓的脖子。

    武耀一手勒住江晓的脖子，控制着他，另一只手揪着他的小圆寸：“小鬼，你真不认识她？她要是打你可不会这般友好！

    在她的对手里面，也就赵文龙能和她搭上话，她的性格可是高傲的很，不是那种会把时间浪费在弱者身上的人。”

    圆寸头立功了！

    江晓的头发根本揪不起来！

    江晓不断的挣扎着，但武耀这头熊简直就特么是一身钢筋铁骨，力量大的令人发指。

    虽然被勒的很疼，但是武耀的话却是让江晓稍稍欣喜，发现了事情的转机。

    思索半晌，江晓开口道：“也许她也是毒奶粉？”

    “切。”武耀不屑的说道，“这种目标征服世界的人，会去崇拜全国冠军级别的选手？别开玩笑了......”

    江晓当时就不乐意了，一边挣扎着，一边说道：“实力先放在一旁，我这个人魅力还用说么？迷倒万千少女不是问题！”

    “阿打！阿打！阿打！”一连串的怪叫声音引来了江晓的注意，他急忙一手扒着武耀的钢铁手臂，努力向绿茵场中看去。

    却是一阵懵逼。

    李小龙！？

    三个...三个李小龙！？

    不，不对，是影子星技！？

    移形换影，在自己的影子里随意穿梭。

    但是与江晓见过的影子星技不同。

    影子一系典型的就是刘扬，这位“刺战”，在在影子里穿梭，要么是切入战场、要么是逃出战场，寻找一击毙命的机会。

    再看看赵文龙，一边打一边释放着影子，保持数量在三个。

    他和刘扬的战斗方式完全不同，运用出来的影子星技效果也不同。

    赵文龙并不是“刺战”，而是纯粹的“斗战”，他没有偷袭的想法，他就是在强攻！

    赵文龙的头型本就很像李大师，手上缠着绷带，嘴里那一声声怪叫，再加上身影闪烁的太过迅速，模糊不清，真的犹如大师在世一般！

    而被三个赵文龙围着拳打脚踢的学员，已经不是学员了，就是一个沙包......

    三个赵文龙越打越快，越打越快，江晓甚至已经脑补出了清脆的骨响......

    更可怕的是，随着三道残影踢打沙包，星星点点的白色星芒，在他的缠着绷带的拳头上汇聚，犹如碎裂的星辰般散落开来，落在了绿茵场地上。

    这又是什么神奇的星技？

    “阿打~唔~哇~~”

    伴随着一个漂亮的回旋踢，一片闪烁的碎星弥漫，“沙包”倒飞了出去，一头栽倒在草皮中，飞快的向后滑去，垒出了高高的土堆。

    “沙包”可算是停了下来，却再也起不来了......

    “好！”

    “漂亮！”

    “这也太帅了吧！？”观众席上的掌声和欢呼声响了起来，这是对于赵文龙的认可，更是赞叹和欣赏，

    同一时间，在体育场北侧观众席上，一个青年站了起来，道：“到我了。”

    身旁，几个好友七嘴八舌的说道：“这赵文龙的确是厉害啊。”

    “方孝，准备好打哪个了吗？”

    “你跟谁打能稳赢？还是稳妥一点比较好。”

    方孝开口道：“虽然我排第三，但前两名跟后面人差距太大了。那两个可是真的怪物，我们后面这些参选学员，谁打谁都不容易。我们都太了解彼此了，这几年都是这么打过来的。”

    一旁的朋友说道：“你去收拾那个江小皮，还不是稳赢？”

    “不知天高地厚的孩子，总需要教育教育。”

    “的确，他还真以为谁都能参赛呢。”

    看着赵文龙退场，方孝伸出手，紧握成拳，与朋友们轻轻的撞了撞拳头，笑着说道：“听说他很狂，连戴沦和芈嫣都敢怼？”

    顿时，周围传来了一阵嬉笑声音，他们已经知道了方孝的选择。

    方孝与众人点头致意，迈步走下了观众席。

    十几秒钟之后，

    那走下场，帝都星武个人实力排名第三的方孝，大声开口喊道：“江小皮！下来！”

    霎时间，体育场内一片哗然。

    排名第一后明明，叫出了7号。

    排名第二赵文龙，叫出了8号。

    人们都能懂是什么意思，在能够选择的范围内，两人都挑选了最强者。

    而这个帝都星武排名第三的方孝，竟然直接喊出了最后一名的名字。

    而这最后一名不是别人，正是最后加入的江晓！

    12个人中，唯一的辅助，也是唯一一名星云期的参选学员。

    几乎在所有人的心目中，江晓就是最弱者，哪怕他是全国冠军，但是他的职业和位置，也让江晓成为了最特殊的那一个。

    所谓的最特殊，并非是褒义词，在这里，这是一个不折不扣的贬义词。

    鲁莽、轻狂、少不经事。

    这也许就是这个辅助参加选拔赛的原因。

    不知道这个小毒奶到底是怎样才获得推荐资格的，无论怎样，他是这12人中唯一的软柿子。

    高高坐在看台上的后明明，面色微微一变，帝都星武单挑实力排行榜的第三把交椅，竟然选择了排名最后的辅助小毒奶！？

    后明明和赵文龙的确开了个好头，表现出了武者的骄傲，但是这个第三......

    后明明眉头微皱，不由得转头看向江晓。

    却发现那只小毒奶面色如常，根本没有半点惧色。

    他拎着刀，一步步的走下了擂台，气定神闲，从容不迫。

    无论他是否有真正的实力，单单凭这份气度和勇气，就已经超出同届学员太多太多了！

    在一片哗然之中，江晓拎着巨刃，迈步走到了绿茵场的左半场。

    远处，方孝身披白色风衣，伫立在右半场，对着江晓冷笑道：“刀不错。”

    场上的江晓确实不以为意，他选择了参赛，而对方又是按照规则行事，没什么好抱怨的。

    江晓一手执刃，遥遥的指向方孝，道：“无论你的心里是何想法，我只跟你说一句。”

    方孝微微扬眉：“什么？”

    江晓轻声说道：“你挑错人了。”

    江晓的话音落下，偌大的体育场内，顿时一片嗡嗡声音响起。

    “哇，小毒奶好酷啊！”

    “酷倒是酷，可别被人家一招秒了......”

    评委席上，黎亮开口道：“本场比赛，方孝对战江小皮。”

    “方孝，推荐教师：苏宇，甄淑，李天嫡。”

    “江小皮，推荐教师：秦望川，方星云。校方推荐：杨陈三。”

    霎时间，体育场内的议论声更大了，嗡嗡的声音像极了一堆苍蝇。

    “什么您呐？秦忘穿？这是什么鬼名字？”

    “可能，呃...可能是这老师很健忘，总忘穿衣服吧？”

    “卧槽尼玛！我听到了什么，方星云？！是咱们学校的法神方星云吗？”

    “好像真的是她......”

    “我滴乖乖，我可是从来没听说过方老师推荐过任何学员！”

    “你们是真傻还是假傻，就听到方星云了？听不到杨陈三副校长的名字！？”

    方孝一声冷笑，遥望着江晓，道：“听说，你走到哪，哪就是你的地头？”

    江晓愣了一下，他这句话是在帝都星武食堂里，对着学生会副主席戴沦和芈嫣说的。

    江晓想了想，问道：“怎么着，带着学生会副主席的任务来的？”

    “呵呵。”方孝不屑的一笑，道，“你太瞧得起自己了，人家可没时间搭理你这小人物。我就是恰逢其会，帮他们来教育教育你，让你知道自己到底几斤几两。”

    江晓耸了耸肩膀，开口道：“我本人的实力不咋样，就是比狗腿子稍微强点。”

    方孝面色一僵，身上突然碎石凝结，他也从身上抽出了两把石质军刺。

    江晓微微躬身，手握巨刃，面带笑容，突然对着方孝吐出了一个字：“汪！”

    方孝被气的面色通红，只感觉胸前气血翻涌，额头青筋直跳，那握着军刺的双手都颤抖了起来。

    一声哨响，比赛开始！






481 你挑错人了


    哨声一响，方孝握着的两把军刺脱手而出。

    嗖！嗖！

    军刺竟然化身为暗器，被方孝甩了过来，速度极快。

    而江晓早就研究过所有人，他们的战斗习惯，战斗特点，善用星技等等。

    所以江晓并未错愕，直接抬刀横挡在眼前。

    格挡的同时，江晓顺手就是一发沉默。

    不跟你多逼逼！砸死你丫的！

    纾纾

    两声脆响，石质军刺掉落在地。

    而不远处，被砸的头重脚轻，气血翻涌的方孝，虽然步伐凌乱，但也已经咬牙切齿的冲了上来！

    江晓研究过方孝，方孝同样知道江晓的战斗风格。

    无论是祝福还是沉默之声，都是控场神技，方孝迅速近身，为了防止江晓的再次沉默，同时，也要发挥出自身的最大优势。

    对于他这种敏战来说，近身，就是最大的优势！

    蔡瑶忍不住握住了刘扬的手，眼中尽是担忧之色：“那人好快！小毒奶来不及控场了，前面要是有个盾战帮他挡挡就好了。”

    刘扬傻傻的看着蔡瑶覆盖在自己手上的小手，突然有种心动的感觉。

    半晌，随着场地中传来绨醢醯纳响，刘扬才回过神来。

    伴随着双军刺与钢铁巨刃的激烈声响，体育场内传来了一片哗然之声。

    “卧槽，小毒奶这么猛！？”

    “这是什么级别的刀法？”

    “夏家刀法不是开玩笑的嘛！？唯一正经的一招不就是大慈大悲吗？”

    “他在全国总决赛上用过刀法，但他的对手只是星云敏战，我的天，这也太吓人了，他竟然能抗住星河斗战的进攻？”

    抗住星河斗战的进攻？

    对此，江晓表示呵呵。

    我连星海秦望川都能抗！

    你的攻势再怎么密集，能有方星云老师那铂金的天坠陨火密集么？

    那才是真正的应接不暇。

    那才叫真正的九死一生！

    正如同学生们惊愕的那样，要知道，星河期和星云期可是完全两个等级。

    在身体素质被全方位碾压的状况下，江晓竟然硬生生凭借着炉火纯青的刀技，在方孝疯狗一般的进攻中，防守的密不透风？

    刘扬虽然是江晓的亲友团，但此时也是一副不可置信的模样：“假的吧？不可能吧？真能打？江小皮已经超出我们这么多了吗？我的天......”

    同期星云选手，江晓的刀艺称王称霸，刘扬会暗暗钦佩。

    但星云跨级战星河，身体素质有质的差距，竟然还能打？

    这是正常人能练出来的技艺？

    这是星云期应该有的反应和经验？

    这是人控制刀？

    还是刀控制人？

    这他妈两米长的巨刃，在你手里玩出了短匕的效果，你是在哪磨练出来的这套生死刀法？

    闻言，宋春熙却是一手摸着自己的大腿，摇头笑了笑。

    当然能打，她作为星河斗战，贵为世界杯参赛团队队长......这一条腿，曾被小毒奶卸下来过。

    小毒奶不仅能和星河选手有来有往，甚至还能把星河选手打残！

    江晓全神贯注，一道逆流之光直接扔了出去，挂在了近在咫尺的方孝身上。

    下一刻，磅礴的星力向江晓涌来。

    而在方孝疯狗般的压制之下，江晓苦苦支撑，一发沉默砸在脚下。

    不仅方孝傻了，所有人都傻了。

    看着两人睚眦尽裂的模样，尤其是方孝一身的石质皮肤突然消失，大家都知道江晓用出了沉默。

    真狠啊！

    发起疯来连自己都沉默！

    倒不是江晓能够免疫自己沉默所带来的伤害，不过相比于方孝来说，江晓更能忍！

    钻石品质，忍耐！

    承旁人所不能受，忍旁人所不能容。

    让江晓的动作没有半点迟疑，更无半点僵滞。

    相比之下，方孝显然受影响更大。

    他面色潮红，仿佛随时都能喷出一口血来。

    事实也的确如此，不仅仅是他胸膛中的气血翻涌，他体内暴躁暴乱的星力，让他苦不堪言，甚至已经影响到他的正常行动了。

    江晓一双眼眸无比炽热，就是现在！

    霎时间，江晓转守为攻，那贴身的“短匕”，突然转变风格，变成了大开大合的巨刃！

    江晓一刀上撩，方孝下意识的抵挡，然而在这沉默领域之中，他那由星力拼凑组成的石质军刺，已经消散而去了......

    呲！

    方孝手肘被撩开，鲜血淋漓，而后衣衫碎裂！

    上撩，上步，翻腕，侧身，下劈！

    江晓的动作行云流水，一气呵成。

    从方孝的左肩膀到右腰间，衣衫被刀刃撕破的干脆利落，殷红的鲜血迸溅而出，瞬间便染红了衣物。

    方孝踉跄后退，回过神来的他，开始左右闪躲，避免与江晓正面对抗，赤手空拳且用不出星技的他，竟然被杀的节节败退！

    霎时间，整个体育场都沸腾了！

    小毒奶得势不饶人，刀锋所指，血花迸溅！

    方孝从疯狗变成了病狗，他无论如何也想不明白，同样是被沉默之声砸，为什么自己的体内星力乱窜，几乎影响了他的行动。

    而江晓却仿佛没事人一样？为什么他的每一个动作依旧如此凌厉？如此迅猛？

    观众席上，赵文龙猛地站了起来，一双虎目无比炽热，紧紧的盯着江晓。

    看着江晓的每一个轻巧的上步，每一个微妙的侧身。

    这大开大合，所向披靡的巨刃，是由那蝴蝶穿花般精妙轻盈的步伐支撑的。

    “卧槽！皮神威武！毒奶威武！砍死他！”

    “牛小皮江逼！”

    “唔～妈妈，我恋爱了......”

    “星云毒奶！专砍星河！”

    江晓一路将方孝砍出了沉默领域，一瞬间，方孝就感觉到了体内星力凝结。

    方孝反应速度极快，一脚踩下，霎时间，无数由星力组成的碎石迸溅开来。

    连带着，江晓直接被翻腾的气浪与碎石炸飞出去！

    却是在炸飞的同时，又一发沉默落了下来。

    “噗......”方孝再也忍不住，一口鲜血吐了出来。

    相比于正在摧动星力、使用星技的方孝来说，江晓知道自己在干什么，当然没有用其他星技。

    沉默去砸一个人的时候，那人正在使用星技，和未使用星技，是两种截然不同的伤害效果。

    方孝面色极为难看，只感觉刚刚调动起来的星力突然暴走，他甚至认为自己快要爆炸了。

    下一刻，被轰飞出去的江晓再次袭来。

    巨刃的进攻连绵不绝，有进无退。

    刀花，血影，一路蔓延。

    转眼间，方孝一身伤痕累累，已经被轰出了第二个沉默领域的范围！

    江晓双腿紧绷，紧咬牙关，猛地窜了出去，脚下的草皮甚至被炸出了一个土坑。

    这一次上撩，巨刃上却是覆盖上了浓郁的青芒！

    纾

    方孝身上洒着漫天鲜血，衣衫破烂不堪，在青芒的击退和强力打击之下，直接倒飞了出去。

    而就在方孝飞出去的一瞬间，他体内的星力终于又能调动了。

    “江！小！皮！”倒飞出去的方孝怒声嘶吼，脑门上青筋暴突，一路飘洒鲜血，整个人突然石化。

    一瞬间，他全身被石质皮肤所覆盖，血流不止的伤口顿时被止住了。

    也就是在这一瞬间，一道圣洁的光芒落在了他的身上。

    “啊～”倒飞出去，根本无处借力的方孝，被这祝福奶的结结实实，甚至连石化的皮肤都无法继续维持，直接变回了肉身。

    江晓满脸鲜血，当然，都是对方的。

    只见他伸手抹了一把脸上的血迹，一道逆流之光挂了上去，星力瞬间充沛。

    下一刻，江晓的身影突兀一闪，瞬间消失在原地。

    体育场内一片惊愕，竟然在这里看到了如此高级别的星技！？

    “什么！？”

    “怎么回事？”

    “卧槽！卧槽！瞬移？”

    只见江晓突然出现在半空中，出现在了方孝的必经之路上。

    有些人活着，

    但是他已经死了。

    江晓握紧手中的巨刃，看着那被奶的晕晕乎乎，倒飞而来的方孝，江晓狠狠一刀捅了出去。

    呲！

    锋利的巨刃直接穿透了方孝的背脊，捅破了方孝的胸膛！

    染血的巨大刃身从方孝的前胸口穿出，汩汩的鲜血顺着刀身向外流淌。

    两人在半空中的这幅画面，仿佛定格在了所有人的视线里。

    有胜有负，有生有死！

    江晓握紧刀柄，串着方孝的身体，重重落在地上。

    江晓一刀插进地底，将方孝以趴伏的姿势扔在了地上。

    随即，江晓一脚踩在了方孝的后脑，将巨刃缓缓的从他身上抽了出来。

    江晓随手将巨刃插在地上，蹲下身子，低头看着口吐鲜血，染红草地的方孝，开口说道：“早跟你说了，你挑错人了。”

    场内场外，一片鸦雀无声。

    蓦地，一个水球将方孝笼罩其中，人们仿佛才回过神来

    “呵......”夏妍一双美眸中异彩连连，这才是夏家刀法应有的模样么？

    这才是认真起来的江小皮么？

    “乌拉！！！我就知道你行！我就知道！！！”武耀兴奋的跳了起来，双拳紧握，狠狠的挥舞了一下，随即下意识的转身看向亲友团，也不顾是谁，直接狠狠的抱住。

    韩江雪一直沉浸在赞叹与喜悦中，突然被抱住，她下意识的一发焰火之拒扔了出去。

    顿时，三个火焰光环从她身上扩散开来，观众席一片人仰马翻......

    别说武耀了，韩江雪周围两米瞬间空无一人，统统都被掀翻了出去，就连座椅和石台阶都碎裂开来......

    ......

    赛场上，几个教师迅速将方孝抬走。

    江晓也站了起来，抽出了插在地底的巨刃，负在背后，在漫天的欢呼声与掌声中，迈步退场。

    只有那背后血红色的刃身，还在昭示着刚才那场生死斗。

    东侧观众席上，赵文龙眉头紧皱，沉声道：“这小子有问题。”

    后明明：“什么？”

    赵文龙面色严肃：“人们只是看到了他强大的星技和强悍的技艺，我却看到了他的心，他和这些学生根本不在一个层面上！

    这不是一个学生应有的状态，我看不到他有任何情绪波动，动作干净利落，杀伐果断，这不是一朝一夕能磨练出来的动作和内心。

    他对生命已经没有了敬畏之心。他既是在分胜负，也是在决生死。”

    后明明目光锁定着江晓的身影，轻声道：“已经收手了，他已经避开心脏部位了。”

    赵文龙张了张嘴，最终却是没再说什么。

    后明明摇头笑道：“我本以为这是个菜鸟，不让你去碰他，想要让他输的好看点，却是没想到，这是一尊大神。”

    随即，后明明轻声叹息道：“这样的人，才够资格与我同行。其他这些，都还没有杀与被杀的觉悟。

    都还停留在分胜负的层面上，认为世界杯和其他赛事一样，都只是比赛，只是参赛选手强一些罢了。”

    赵文龙转头看向后明明，道：“真正的胜负，无需用生死妆点。”

    后明明轻声道：“所以上次你输了。”

    赵文龙厉声道：“我给你留了条命！”

    “而我......”后明明眼眸迷离，望着那与同胞们拥抱在一起的江晓，开口道，“给你留下了大学生涯里的唯一败绩。”





『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/203/203535/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/203535
========================================

