『天启预报/作者:风月』
『状态:更新到:第一百零八章 石像鬼 柳条人』
『内容简介:
     “我想要挨一顿毒打，请问这里有漂亮小姐姐吗？没有的话我等会再问一次……”

　　――灾厄之剑、旧世界守墓人、调律师、最后的天国捍卫者、天文会金牌牛郎、二十四个毁灭因素之一、淮海路小佩奇、深渊烈日、最终的地狱之王：槐诗。

　　.

　　某一天，穷困潦倒的槐诗忽然发现自己捡来的金手指终于能用了……只不过，这似乎并不是一件好事。

　　为了赚钱和苟命，他一不小心踏入了这个危险世界。

　　现境之外的边境，日常之后的异常。

　　理想国、统辖局、存续院以及高踞于顶峰之上的天文会，绿日、黄金黎明、存世余孽与诸界天敌……

　　究竟是生存还是灭亡？

　　这是个问题。

　　那么，就在这一万零一种拯救世界的方法中，选一个通往HAPPYEND的方向吧。

』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
序 最后的晚餐


    公元2020年

    珠穆朗玛

    远方传来了撕裂的轰鸣。

    巨大的冰层自漆黑的山峰上滑落，坠入澎湃的海中。

    暴虐的冰海涌动着，澎湃万丈，好像一直延续到世界的尽头那样。然后，世界的尽头便有风吹来，夹杂着灰烬和尘埃的味道。

    世界忽然间变得如此狭小。

    高耸的天穹好像压下来了，变成了纯白色的铁，透过上面庞大的裂隙，能够窥见宇宙之中那些渐渐暗淡熄灭的星辰。

    就好像失去电力之后一盏盏消融在黑暗中的灯。

    茫茫天地之间好像已经一无所有，最后剩下的只有这一块世界上最高的狭窄平台，还有那一座临时搭建起来的工作舱。

    一根钓竿从平台的边缘架起，将鱼线抛入了海中，浮标在浑浊的海水之中起伏着。

    百无聊赖的垂钓者带着毡帽，躺在自己的折叠椅。

    好像打发时间一样，他甚至还带着一张有些年头的棋盘，罔顾远处不断崩裂的巨响，随意地摆弄着上面的棋子。

    仿佛经历了漫长的岁月，黑白双方的棋子都已经难以凑齐，‘人丁凋零’，硕果仅存的‘国王’和‘主教’也已经残缺不全，在岁月风化之下遍布裂隙。

    连棋盘都缺了一大块边角，黑和白的格子扭曲混杂在了一处，形成了大片混沌的灰。

    可令人惊讶的是，不论如何地动山摇，那些棋子始终稳稳地屹立在自己的领土之上，不曾有丝毫的动摇。

    “会长，NASA发消息过来了――”

    带着厚重眼镜的助手从舱里走出来，提着最后的行李：“――第四次结算完毕，纽约证券所已经上传完成，他们要撤离了，说祝我们工作顺利。”

    “早该滚蛋了。”

    会长不快地摇头：“统辖局那群家伙真麻烦，总是磨磨蹭蹭，搬家都不利索。”

    “要保存备份嘛。‘天堂’陨落之后，数据转移起来就只能靠硬盘了。”

    “别傻了，孩子。”会长嗤之以鼻：“那群家伙只是单纯喜欢享受踩铃的感觉而已，好像自己有多专业守时一样，啧，早十分钟又不会死人。”

    “啊哈哈。”

    助手尴尬地笑了笑，没有再说什么，凑过去之后，就看到棋盘旁边丢着的电脑。除了两个刚刚搜索‘如何在喜马拉雅钓鱼’的页面之外，屏幕上只剩下了一副实时的卫星云图。

    来自旧NASA的卫星，事到如今，依旧顽强地维持着自己的使命，将自太空之中俯瞰的画面一丝不苟地传输了回来。

    只可惜，在屏幕上的已经不再是往日的美丽星辰，而是，千疮百孔。

    无数乱七八糟的气旋将整个苍蓝都覆盖了，而就在那一片或者浓厚或者稀薄的台风云层之下，所显露出的却是一片又一片触目惊心的灼伤。

    而就在同一时间，有一道庞大的裂口自卫星图上缓缓浮现，一线赤红自数千公里的庞大尺度上蔓延，迅速地延伸拓展，拉扯着周围枯黄的大陆和黑灰色的海洋，最后掀动了飓风，将大气层撕开了又一道口子。

    “那是地震吧？”

    助手愕然地感叹，凑了过去，“真厉害啊，没想到会这么壮观。”

    会长抬头看了一眼，旋即了然：“是地热爆发了。地核开始冷却之后，第三波震荡正从北美和南美的大陆板块释放出来，放着不管的话，大概六十年之后就会结束吧……看，纽约，陷到海里了。”

    “真可惜啊，我还没看过自由女神呢。”

    “我去过。”

    会长收回视线，“其实没什么意思……”

    远方骤然有轰鸣声传来，海洋的深处好像有什么光亮起了，赤红色在漆黑中翻滚着，映照出来自地壳之下的痛苦灼光。

    焚风从海的尽头吹来，裹挟着灰色的尘埃和白色的雾气，就好像将整个世界都覆盖了一样。

    如同全世界都被海水煮沸了一样。

    “和铁板烧真像啊。”会长忽然说。

    “嗯？”

    “铁板烧，上次不是带你吃过的吗？味道很不错哦。”

    会长像是困了，躺在椅子上，用帽子盖住脸，好像准备睡上一觉，说话的声音也轻柔地像是梦呓：“以前的时候，有个瀛洲的朋友告诉我，铁板烧其实分作关东和关西两种，大家一般吃到的都是关东的那种，省事儿又简单，可真正美妙的是关西的风味。

    因为它只会在一开始的时候在铁板上涂一层很薄的油，只要温度足够，食材本身的油脂就能将自己烧熟，据说这样才能吃到食材天然的鲜美和本味……”

    助手沉默了片刻，“听起来真残忍啊。”

    “是啊，可人类本身不就是这么残忍的生物么？”会长反问：“倘若吃才能活下去的话，那就会吃，这才是最简单的道理，扎根在人性上的恶。

    一开始吞吃雷和火，焚烧旷野，挖掘煤矿，然后抽取石油，石油不足，便觊觎裂变……紧接着到如今，就算是这个世界要死去了，也不会松口。

    早在我们的祖先把尼安德特人放进食谱开始，就一发不可收拾了。”

    助手回过头，看着躺椅上那个男人，可是隔着帽子却看不清他的脸，分不清那个人的眼神究竟是悲悯，是往日自己所熟悉的讥诮和嘲弄。

    在漫长的沉默之中，天色也越来越暗了，原本纯白的天空渐渐阴晦，直到最后，云层之后的那一轮幻光渐渐收缩，消散……

    “太阳也快熄灭了吗？”

    “是啊，源质之柱的力量开始收束了。”

    “风暴又刮起来了啊。”

    “恩。”

    “这一次会停下吗？”

    “谁知道呢？”会长缓缓的起身，将帽子重新戴在头上，“不管如何改变，这里都不是人类能生存的土地了……你不是已经看到了吗？除了这一身的伤痛，它已经一无所有。”

    他停顿了一下，轻声呢喃：“这便是我们最后的晚餐。”

    最后一根烟卷点燃了。

    火光明灭，一线青烟袅袅升起。

    就在电脑屏幕上，所有代表卫星讯号渐渐熄灭下去，取而代之的是一个又一个古怪的徽记，它们运行在漆黑的屏幕上，好像神灵运行在自己的渊面之上，带着难以言喻的冷厉和威严。

    理想国，上线。

    存续院，上线。

    统辖局，上线。

    石釜学会、青铜之手、无归者墓地……

    隔着黑色的屏幕和自身的徽记，好像有无数视线投在这一片最后的土地上，迎接着最终时刻的到来。

    所有的客人已经入位，等待着最后的幕布揭开。

    凝视着那一张残缺的棋盘。

    助手紧张地吞了口吐沫，仔细地看着手里的怀表，当时针和分针重叠的瞬间，他触电一般地抬头报告：“神髓之柱预热完毕。”

    “……等等！”

    会长忽然皱眉，好像侧耳倾听。

    不只是助手，屏幕上的那些徽记仿佛也严肃起来，如临大敌。

    紧接着，那个家伙忽然伸手一扯，钓竿被拔起来，从海中竟然真的扯上来了一只什么东西。看上去毛茸茸的，像是猫一样，可是却长着鱼一样的尾巴，说不出的奇怪。

    “啊哈，等了两个小时，还是有成果的嘛。谁说千度百科不靠谱的？”会长眉开眼笑，端详着自己的‘收获’：“真有缘啊，小东西！不过怎么看都不太像是鱼啊，能吃吗？”

    “……”

    所有人都沉默着，没有说话。

    不太想理他。

    被钓竿扯上来，那个小东西不快地张嘴叫了两声，伸出两只小前爪想要挠他的脸，却被他随手塞进了鱼篓中。

    重归海水之后，它便安分了下来，翻了个身，懒得动了。

    “行了。”会长将钓竿和桶塞进助手怀里，扛起了自己的椅子，“准备走吧。”

    他伸手，从棋盘上摘下了白色的战车。

    伴随着他的动作，好像最后的灯光熄灭了。

    高悬在天穹之外的太阳失去了踪迹。

    世上一切陷入了黑暗之中。

    看不见光之后，也再听不见任何的风声，因为除了他们之外，一切都戛然而止，仿佛时光为之冻结。

    首先离开的是宇宙，因为一只纤细修长的手掌不知从何处而来，摘下了黑色的皇后――理想国抽去了星质之基――于是原暗褪去，无数星辰荡然无存，只剩毫无意义的虚空。

    紧接着抽身的是残存的海洋，生命院搬走了存在之证，黑色的主教消失无踪。不论是滔天的海啸还是沸腾的赤红之海，这世上的一切活水都在迅速的下降，坍塌，到最后，只留下一片漆黑的海床。

    然后，白色的主教幻象一般消融，统括局关闭了辉煌之光，所以，万物静谧，轰鸣的地壳陷入沉寂，裂缝中喷薄而出的熔岩迅速地凝固，失去了所有热量……

    如今，亚洲、欧洲、非洲、南美、北美；荒芜大地、暴虐海洋、冰冷或炽热的飓风里，再或者天空之上……一切都在有条不紊地毁灭着。

    只剩下世界崩解的低沉悲鸣。

    像是琴弦一根根地断裂一样，到最后，只剩下空洞的回音。

    在这庞大而孤独的毁灭之中，旧盖亚・地球Ⅷ，迎来了自己的结局。

    当最后一根烟抽完之后，这千疮百孔的世界只剩下了最后的轮廓，还有会长身旁最后一扇未曾关闭的门。

    “第十四个被废弃的伊甸和应许之地啊……”

    会长静静地凝视着面前空空荡荡的棋盘，从怀中取出了一束纯白的花束，不知来自何处的花瓣上还残留着露水。

    宛如眼泪，滴落在棋盘的裂隙中。

    “感谢您这三百多年以来的收留与忍耐，真是辛苦了。”

    他摘下帽子，温柔地道别，向这一切：

    “――终有一日，让我们在其他的地狱之中再见吧。”

    .

    最后，门关上了。

    永恒的黑暗和寂静里，再无任何意义的空间向内收缩，拉扯着苟延残喘的光谱开始了徒劳的红移，伴随着四大基本力的崩溃，棋盘和花泯灭在虚无中。

    八号地球湮灭完毕。

    国际天文会第十四次灭世计划，就此完成。

    在最后的一瞬间，一线微光自棋盘之上浮现，在花的垂泪中勾勒出皇后的纯白轮廓，宛如流星一般，飞向了远方。

    旧的世界再一次地死去了，像过去无数次那样。

    再然后，新的世界到来。

    万物运转如常。

    .

    这便是九十年前残存的记录，辉煌时代的最后残影。

    自此之后，再无这般荣华。






第一章 富婆快乐琴


    “姓名？”

    “槐诗。”

    “年龄呢？”

    “十七。”

    “十七？”

    面试的男人挑起了眉头，看向了桌子前面的少年，那个背着沉重琴箱的消瘦少年赶忙露出了讨好的笑容。

    他穿着有些旧的礼服，脸色有些苍白，好像许久不见阳光，头发略微凌乱，但一双漆黑的眼瞳却好像被蜡烛照着一样，亮得有些吓人。

    “哥特系啊？真少见，现在不少人都好这口儿……”

    主持面试的男人莫名其妙地嘟哝了一句，审视着少年，语气严肃起来：“我说小槐啊，你要知道，我们俱乐部走得可是精英化路线，不是什么阿猫阿狗都能来的。”

    “精英，精英！我懂！”

    槐诗挺直小身板儿，用力点头，十足地狗腿：“来之前老杨都交代过我的，您这儿要求严格，您放心，我经验丰富！”

    说罢，还挤出了一个堪称谄媚地笑容。

    要求虽然严格，但钱也给的多啊！

    这年头经济又萧条得不行，最近新海大笔大笔的人失业，一个穷学生能找个拉琴的兼职天知道有多难，槐诗都已经快要穷到倒毙，听中介老杨说给他找了份油水丰厚的活儿，他都快高兴疯了。

    真要让这活儿从指头缝里溜走了，是要天打雷劈的！

    来之前听老杨说，这里可是针对富豪们经营的会员制俱乐部，光是里面端盘子的服务员都能拿个几千块的小费，能在这里拉琴，还怕赚不到钱？

    好像诧异与他那莫名其妙的诚心，面试官也愣了一下，微微颔首：“行了，面试表上说你还会大提琴，表演一个吧，可别太水。”

    “这您就放心吧！”

    槐诗信心百倍地坐下来打开琴箱，将大提琴抱好，执起琴弓，稍作思索，大提琴所独有的低沉旋律便自弦之上流淌而出。

    要说其他的他可能会害怕，但要是看大提琴的话，他可没怂过，从小奖状都拿到手软，要不是请不起名师，现在他说不定早就去国际大赛上抛头露面了。

    这一首不知道练过多少次的海C，哪怕放到专业评审那里去都挑不出任何错处。一旦开始拉琴，他的心情就顿时平静了下来，发挥竟然比往常还要更好，灵动音符之间那深重的惆怅简直呼之欲出。

    只不过在短短几分钟之后，面试官就有些厌倦地挥了挥手：“行了，就到这儿吧。”

    “啊？”

    槐诗愕然抬头，不知道自己哪里出了错儿，赶忙翻起背包：“我还有专业证书，英皇八级，要不够的话，下个月我还要考专业初级……”

    “行了，别整那些花里胡哨的。”

    面试官不耐烦地摇头，“我们这里不看重学历，琴拉得凑合有个噱头就行了，主要得看你的本事……”

    说着，他弯腰从抽屉里拿出了几个东西放在桌子上，排成一排，指了指：“你会哪个？”

    “啥？”

    槐诗傻眼，看着桌子上的那几个玩意儿，一头雾水：

    “这……是什么乐器？”

    “哎，我说你究竟懂不懂啊？你不是说你从业经验丰富的吗？”

    面试官不快地指着桌子上的钢丝球、铁钉和煤气喷罐以及核桃夹子介绍道：“富婆快乐球，富婆快乐钉，富婆快乐火、富婆快乐钳……你会哪个？”

    “……”

    槐诗沉吟了许久，看了看怀里的大提琴，抱着最后一线希望地问道：“富婆快乐……琴？”

    老板，有金手指成么？

    或者用你们的行话，叫‘富婆快乐指’？

    “合着就是什么都不会咯？”

    面试官大怒，指着他的鼻子怒斥：“你知不知道我工作有多忙？什么都不会就跑来做牛郎？我可是推了好几个约来面试的，这不是浪费我时间么？”

    “……你们这里不是餐厅招乐手么？”

    直到现在，一脸懵逼的槐诗才发现：自己似乎又被傻胖薪榭恿恕…诶？为什么要说又呢？

    “等一下！”

    他严肃地抬起手：“先生，我可是卖艺不卖身的！”

    嘭！

    办公室的门在身后关上了。

    被赶出办公室的槐诗坐在走廊的椅子上，后怕的要命，感觉自己刚刚距离半生清白丧尽只有一步之遥，可看了一眼自己存款余额之后，又忍不住跃跃欲试地想要把那一步跨出去……

    艺都卖了这么多年了，还差卖个身么？

    反正关了灯都一样，最后还是自己爽……只要给钱爽快一些，似乎不是不可以接受啊。

    就在他捏着下巴沉吟的时候，脑子里又窜出来刚刚那一堆’富婆快乐系列产品’，顿时浑身打哆嗦。

    这一刻，槐诗深刻地意识到：这世界上的快乐是守恒的。意思就是说，如果富婆快乐的狠了，自己后半辈子可能就再也快乐不起来了。

    还是算了吧，算了吧……

    他含着眼泪拒绝了来自金钱的诱惑，一步三回头地走出了俱乐部门外，看着门口包了一层金色的石狮子，又忍不住想要回头再回去。

    “等等！”

    身后忽然有人喊住他，是个穿着礼服的男人，面容俊秀而肃冷，扫着他的眼神充满了苛刻，“喂，你！站住！”

    “我？”

    槐诗有些心慌，在他的逼视之下忍不住后仰了一些。

    “你就是今天那个新来的？连会所的一哥都不拜见就走了，懂不懂规矩？”那男人走在他前面，站在台阶上居高临下地看着他，点了点头：“脸还算不错，不过最好还是安分一点，论美貌，你是比不过我的。”

    说着，他风骚地抬手梳理了一下自己的漂了几缕金色的长发，弄得槐诗心里一阵腻歪，恼火地回应：“抱歉，一哥，我不做牛郎！”

    “哦，现在叫男公关了，都一样。”

    ‘一哥’了然地点头，大度地挥手说道：“没关系，既然叫我一声一哥，那以后就由我罩着你。”

    说着，从手包里掏出了一个瓶子塞进槐诗怀里，语重心长地拍了拍他的肩膀：“做牛郎也要专业，回去给我把脸上的油去了，你护肤保养太糙了，可惜了这张小脸……省着点用啊，这可是欧洲的高档货。”

    说完，不等槐诗’谢恩’，他一抬下巴，转身走了。

    “……”

    槐诗目瞪口呆地站在门口，低头看着手里的化妆品，不知道究竟应不应该把这玩意儿摔门口喊一声三十年河面三十年河底，莫欺少年穷之类的话。

    许久，他看了看那个精致地小瓶子，有些牙疼地塞进了怀里。

    算了，来都来了，看上去还挺贵的，丢了怪可惜……还没开封呢，回头让老杨拿了卖了去。

    贫穷使我谦虚。

    为什么自己明明有金手指还真么贫穷啊！

    他翻出了背包里那一本笔记，翻来覆去地看了半通，长叹一声，又塞进了兜里。

    想到老杨，他又忍不住恨得咬牙，拿出手机拨通号码，一顿大骂：“老杨你特么有病吧？好端端地你介绍我去面试做牛郎！你是想赚中介费想赚疯了吧？”

    “哎，这不是没问清楚嘛，人家那儿要求年轻从业经验丰富，长得要好看，还要有才艺的……哥哥想到你这么穷，不也是为你着想么？别生气，后天请你吃饭怎么样？庆祝你嫂子最近出院，你记得提点韭菜过来……”

    “提个屁你吃不吃？”

    槐诗没好气儿地挂断了电话，这王八蛋绝对是故意的，就指着自己不小心上贼船之后给他的那一笔中介费呢。

    但想到老杨家里的情况，又恨不起来。

    这孙子为了给自己得了癌症的老婆凑医药费，赚起钱来简直不要命，要不然也不会连槐诗这种兼职的零碎生意都做，就为了中间那么几十块的抽成……况且除了中介费不打折扣之外，这家伙还算厚道，没有巧立名目再抠他什么钱。

    大家也算难兄难弟。

    算了算了……

    槐诗叹了口气，听见了雷声。

    阴沉的天空之上，远方飘来了漆黑的云，在黯淡阳光的照耀之下，隐约可以看到生长在云层之间的珊瑚群，还有鱼群游曳的影子……

    带着些微蓝色的海洋轻轻动荡着，向大地洒下一片涟漪的光。

    要下雨了。

    据说在七八十年前的，这种珊瑚云还不多见，那时候它们还都在海里，没飘到天上全世界乱飞。

    不少科学家说是什么稀有元素的发现还是大气污染的原因，但没多少人信。

    一开始的时候，大家都慌得一批，觉得末世要来了，可等了几十年，也没等到丧尸这种经典末世物种。

    时间长了，大家就习惯了。

    只不过就是天上多了个东西飘着，无非就是多下了点雨嘛，飞机换个航线不也照样继续飞么？

    钱还得赚，债还要还，日子也还得照样过。

    乱了几天之后，一切又恢复了正常。

    似乎和之前的日子没什么区别。

    雷声阵阵。

    槐诗没带伞，不敢浪费时间，转身狂奔着回家，只是在狂奔之中，他又听见了远方传来的巨响。

    这一次的雷声格外的清晰，就连大地都颤抖了起来。

    他顺着声音传来的方向抬头，便看到远处的码头升起了一团烟雾和火光，好像是有什么东西爆炸了。

    街头的行人们彼此对视着，神情茫然，有人兴奋地拿出手机在拍，还有人兴奋地往过靠拢，想蹭点热闹看看。

    要是在往常，槐诗说不定也要过去看个稀奇，可现在他感觉自己快要被生活和牛郎的双重重担压垮脊梁，热闹什么的，还是算了吧……

    他叹了口气，前面左拐走进小巷子里，加快速度。

    砰！

    小巷子的尽头，有个瓶子被踢到了墙上，玻璃茬撒了一地，紧接着，又被一只皮靴踩碎了。

    有人从旁边的拐角里冲出来，像是喝醉了一样，脚步踉跄，甚至没有减缓速度，擦着槐诗，bia一下，整个人都糊在了墙上。

    槐诗愣住了。

    这是什么好汉？

    却没想到，那个’好汉’在撞击中踉跄后退，看到槐诗之后，便猛然扑了过来。

    槐诗躲闪不及，被他抓住了手腕，紧接着，感觉到一个沉重的箱子塞进了自己的怀里。

    “啥玩意儿？”

    他愣在原地，本能地想要抽手，却感觉到手上湿湿的，粘稠的红色从那个人的袖子里流出来。

    是血。

    直到现在，浓厚到化不开的血腥味才扑面而来。

    槐诗骤然感觉到一阵剧烈的眩晕和头疼，弯下腰，不由自主地干呕出了一堆口水。

    当他抬起头的时候，终于看到那个人狰狞的面孔，还有扭曲在一起的五官。他愕然地看着槐诗，好像要说什么，却张口吐出了一大口血。

    明明场景如此诡异，可槐诗却不小心看到，地上那一滩他吐出来的血里……有一条小金鱼?

    甚至算不上大，就是那种一般人养在鱼缸里的观赏用金鱼品种，看上去肥肥胖胖的，分外可爱。

    “哥们你口儿真重啊，这能吃吗？还是生的！”

    槐诗目瞪口呆：“怕不是肚子吃坏了？”

    可紧接着，他便看到那一只在血泊里扑腾的金鱼迅速地干瘪下去，到最后变成一团灰一样的东西，融化在了血中。

    随着金鱼的死去，那个人好像也失去了所有的力气，倒在了地上，没有了呼吸。只有浓厚的血色从风衣下面渗出来。

    寂静里，小巷中只剩下了槐诗。

    还有那个被塞进他手中的盒子……

    那个盒子看上去比普通的魔方要大一些，入手沉甸甸的，摇晃一下，里面好像装满了液体。

    摸起来有种铁和铜独有的冰凉质感，表面还雕刻着槐诗未曾见过的华丽图腾，只不过这些图腾都被那个人粘稠的血覆盖了，看不清，可是好像有不可思议的魔力。

    槐诗吞了口吐沫。

    感觉到了干渴。

    只是只是将它捧在手中，便忍不住想要打开，就好像里面有什么东西对他有无与伦比的诱惑力，令他十分想要占有，想要得到……

    他深吸了一口气。

    这种情况下究竟怎么选，难道还用得着去想么？

    槐诗不假思索，掏出了电话。

    “喂？110吗？”






第二章 正经人谁写日记？


    “姓名。”

    “槐诗。”

    “年龄？”

    “十七……”

    警察局里，正在做笔录的槐诗越发地感觉到这对话太过熟悉，是不是在哪里已经重复了好几遍？

    生怕有什么意外，笔录记完了之后，他还拉着警察的手反复问：“你们这儿不招牛郎吧？”

    “……”

    警察的表情抽搐了一下，没想理他，给他倒了杯茶说等会检查完就能走了。

    槐诗坐在椅子上，余悸未消地叹了口气。

    小巷子，死人，小金鱼，铁盒子。

    这么多诡异要素扎堆丢在一块，哪怕是饱经风霜人生跌宕起伏如槐诗，脑子里都有点转不过来。

    但唯一可以肯定的是，这种事儿绝对不正常！

    再联想到刚刚港口的爆炸，怕不是毒贩子内部火拼哦！

    万一盒子里有个二两纯白如雪的面儿怎么办？让警察叔叔逮住了那就好玩了。

    虽然自己是穷到快要吃不起饭没错，可也没必要去牢里找自助餐吧？

    这种情况下，作为一名东夏共和国的公民，不，作为一个稍微有一些常识的人都应该报警没错吧？

    “没错，你做得很好，遇到这种情况，第一时间向警察求助是最理智的方法。”

    在证物室里，那个把他东西交还过来的警察颔首赞同，“万一里面不是白粉儿是炸弹的话，情况就更糟糕了……”

    “不过那个盒子里究竟是啥？”

    槐诗大感好奇地问道。

    “不知道，找过X光，也做过爆炸物探测，里面应该不是什么危险的东西，但看上去像是个古董，具体是什么，等明天专家来了之后再打开看一下吧。不过这边就没你事儿了，先回家吧。”

    说着，他将筐子放在槐诗的面前，

    因为事涉死亡案件，槐诗所有的随身物品都被拆开检查了一遍，拿到手之后，槐诗第一时间把包里那本随身了好几年的厚重笔记拿出来检查了一遍。

    没有被人乱动过。

    那紧张的样子还被证物室的警察看在眼里，忍不住大笑：“怎么？怕我们看你的日记么？年轻人现在还写日记的，哈哈，放心，没看，没看……”

    槐诗尴尬地笑了笑，将笔记塞进了兜里，拿起手机的时候，又不小心看到了银行的余额短信，心中顿时再次剧痛。

    在反复向警局确认过这种报案没有奖金之后，他沉痛地走出门外，感觉到世界一片凄凉。

    耷拉着脑袋走在路上的时候，路灯就在他身后拉出了长长的影子。

    晃动的影子之中，好像有乌鸦振翅而起。

    轰！

    夜空中闪过一道雷鸣。

    就好像等着槐诗出门一样，在傍晚稍微停止了一会之后，瓢泼大雨在电闪雷鸣之中呼啸而来。

    等槐诗回到家的时候，浑身已经湿透了。

    站在大铁门之前，他叹了口气，掏出钥匙，解开了拴在门上的铁链，在瓢泼大雨都压不住的尖锐声音里奋力将门推开。

    “我回来了……”

    黑暗中，无人回应。

    在手机的闪光灯下，落满了枯叶的古老宅院显露出倾颓而破败的面目。

    一层层爬山虎和藤蔓之下是早已经剥落的墙皮，铁门之后落满枯叶的庭院中满是狼藉，旧疏养护的喷泉池早已经干涸，两侧的石雕残缺不全，看上去古怪又阴冷。

    阴云覆盖的天空之中骤然亮起一道尖锐的电光，便照亮了庭院伸出那一栋古老房屋的狰狞轮廓。

    .

    距离新海市近郊的青秀山脚下，便是槐诗的家。

    在很久以前，被称为’虞园石髓馆’，在当时，这一座历时五年，耗资巨大修建而成的园子可谓极尽奢华，园中四时鲜花不谢，门前青松翠柏长青，楼内的华贵自然不必多说，主人更是华东首屈一指的巨富豪商，每日门前往来车水马龙……

    不过那都是九十年前的事情了。

    世界变化总是太快，短短的九十年，便从旧时代的蒸汽中迈入了电子时代，从电子时代又迈入了新的电子时代；世界从和平到纷乱，再从纷乱再到和平……发生的事情太多，需要铭记的也太多，以至于很多事情相对而言就变得不太那么需要去记了。

    如今的虞园，在经历了短暂的辉煌之后，已经经历了漫长的沉寂和衰败，被大多数人所遗忘。

    野草横生之中，往日奢华不再，蔓延的爬山虎遮住了斑驳墙壁上的裂隙，庭院中的雕塑大部分已经残缺破裂，面目全非。而在经过了败家子孙的挥霍和蹂躏之后，曾经的豪宅，已经空空荡荡，家徒四壁，快要变成……不，已经变成了一座甚至不算出名的鬼屋。

    而对于槐诗而言，这一座破房子，一把和它同样上了年纪快要撑不下去的大提琴，还有自己的惨淡人生，就是自己仅有的全部了。

    可随着老房子的日益破败，大提琴渐渐出现胶裂，槐诗觉得就连自己的人生都要跟自己说再见了。

    “尾号8193的储蓄账户活期余额144.444元……”

    在窗外狂风暴雨的呼啸之中，槐诗终于查到了自己银行卡的余额。

    “娘耶……这日子还怎么过！”

    哪怕忽略了后面那一串颇具有象征意味的零头，他也有一种想死的强烈冲动。

    能怎么办？

    这可都是亲爹亲妈留下来的造化。

    原本槐诗出生的时候，家里起码还有点基业，要是振作一点的话，重振家业也未尝不可，结果随着三岁时爷爷去世，槐诗的爹妈就开始了超光速的堕落，以令人瞠目结舌的速度在短短几年之内将家产挥霍一空。

    一对毒虫吃喝嫖赌还带着抽，最后在公司破产之前，卷款潜逃，留下槐诗自己一个人应对上门逼债的疯狂股东们……

    几乎所有家里值钱的东西都被搬空了。

    要不是槐诗爷爷临死之前特地立了遗嘱，委托律师将这一栋老宅留给了槐诗，只要等他成年就能正式继承的话，槐诗恐怕早就如同野狗一样浪迹街头了。

    有的时候，人的承受能力真的是无穷的，就像是槐诗，从十岁起开始，他就觉得自己要疯了，可是他却没想到，自己神经坚韧的有点过头，到现在还没有什么精神分裂的征兆。

    顶多就是偶尔幻听觉得老房子里有个脚步声，半夜楼上滴水，睡觉的时候听到有人在叹气啊什么之类的……

    日子总得过下去。

    哪怕过不下去也还得过下去。

    仔细想来，他能活到现在，真是一个奇迹。

    原本一切都再慢慢的变好，他会长大，会用自己的成绩得到全免奖学金的大学特招，能够去找一份能够赚更多钱的工作。终于，生活好像努力地靠近了一些正轨。

    只不过是穷到快要饿死而已。

    “人生总是如此痛苦，还是只有童年是如此呢？”

    可惜，没有一个喜欢养花的中年的阿叔来回答他。

    他既不是童年，也不是玛蒂尔达。

    于是，在漫长的深夜愁苦之中，槐诗蹲在阳台抽着烟，凝视着远方的暴雨，无奈叹息。

    雷声轰鸣。

    冰冷的雨水从天而降，好像要将整个世界都吞没了一样。

    槐诗连日以来积攒的怒气终于爆发了，从心头升起，令他向着天空咆哮：“贼老天，搞这么多有屁用啊，有本事你就直接来弄死我啊！”

    “――我要逆天！！！”

    随着怒吼，心中的郁气随之宣泄，槐诗终于觉得舒服了一点。

    可紧接着，他便听见一声轰鸣，挥洒着无穷暴雨和雷光的阴云陡然一震，迸发钢铁撕裂的尖锐声响。

    就在石髓馆的上方，云层骤然被扯开了一个巨大的破口，紧接着，一道炽热的电光鞭笞而下，宛如天罚降临，笔直地轰在了槐诗面前的栏杆上，将有些年头的栏杆彻底劈成了粉碎。

    空气被电解的刺鼻味道中，碎石飞迸，槐诗瘫在地上。

    “妈耶……这么灵的吗？”

    连滚带爬地缩回了屋子里，鼓起勇气在关窗之前探出头喊道：“不逆了，不逆了，大哥，我开玩笑的！”

    啪！

    窗关上了。

    槐诗欲哭无泪地坐在椅子上，忍不住又想要仰天长啸。

    日子没法儿过了啊！

    银行存款成功跌到三位数，想要找个工作还一不小心差点应聘到牛郎会所，想回家还能遇见离奇死亡，回来想逆个天都要被雷劈警告……

    为今之计，只能指望傻磐友给自己的痛苦人生带来一点欢乐。

    槐诗带着万一的希望，打开了手机，然后看到班里微信群有人贴了一张自己站在牛郎会所的照片，一群人在大力AT他，还有个叫禽兽和奴心的在吆喝：“恭喜槐总牛郎界C位出道，要不要班里的小姐姐联名去送个花环？”

    “滚，老子不喜欢小姐姐，就喜欢像你们俩这种细皮嫩肉的光头佬！”

    槐诗回复完毕之后，关了手机，忍不住捂脸。

    好了，现在自己差点去做牛郎的事儿也传遍天下了……

    世上最憋屈的事情是什么？不是十年清名一朝丧尽，而是你啥禽兽行径都还没做就清名丧尽了。

    亏得慌！

    为什么会这样呢？

    明明有了这么大一座房子，还有了一个金手指，本应该两份喜悦互相重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么――

    轰！

    话还没说完，窗外又是一道雷鸣劈下来，隔着窗户都吓了槐诗一跳，不敢再胡思乱想，只能含着泪从包里掏出那一本厚厚的笔记本。

    “你就不能争气点么？你看看人家金手指，能加点的，能发任务的，还有能变成小姐姐的，你怎么就只会写日记呢？”

    没错，这玩意儿就是他的金手指。

    自从九岁的时候他一场高烧之后捡到这玩意儿，他就知道这东西不是什么普通的东西，妥善保管，等稍微长大了以后每天做梦都在盼着听到谜之声在耳边说’超级XX系统载入完毕’，然后他就可以出人头地，成佛作祖，将自己的人生变成一本爽文，数钱数到烧坏几百台点钞机，出名出到死之后都能变成小姐姐进入卡池里……

    结果到现在都没发现这破玩意儿究竟有什么用。

    这看上去就是一本破笔记，撕不烂，扯不掉，烧不了，泡不湿，唯一看上去很厉害的功能，就是每天自动写日记，实时更新他每时每刻究竟做了啥……就好像是在说我要把你中二时期所有的傻样儿都记下来将来再给你看。

    掀开厚厚的封面，扉页上那一只乌鸦的剪影依旧醒目。

    槐诗直接翻到最后，回顾了一下自己今天的奇幻人生，当他看到自己从警察局出来时那段描写时，顿时愣了一下。

    “晃动的影子之中，好像有乌鸦振翅而起？”

    槐诗读罢，不由自主地感叹：“没想到这破玩意儿还会气氛描写的……将来让我抄两段去写个什么玄幻，也能骗点钱。”

    当然，这一句丢人的话也被毫不留情地记录了下来。

    “……”

    槐诗叹息了一声，顺手继续往后翻了翻，却没想到，原本后面应该都是白纸才对，可就在最后面的一部分，却多了一张厚厚的隔页，然后隔页后面，却是几张奇怪的档案……

    就好像是什么地方的履历，还附带两寸免冠照片。

    大部分都是头大胳膊粗，一个能吊打槐诗好几个的魁梧壮汉，其中还有好几个没见过的蛇精脸小姐姐，还有一张秃顶早衰的中年面孔自己似乎还在本地的新闻里见过……

    陈波、王泉、穆静、陆白……

    那些奇怪的档案竟然在飞速地增多，直到最后停下来的时候，足足有七十几张。

    “见了鬼了……”

    槐诗愕然地看着手中的笔记，捏着下巴沉吟：难道是被雷劈了一下激活了？

    他推开窗户把笔记放在阳台上，向着天空大喊：“您再来几下试试？”

    老天爷没理他，甚至懒得向他再扔一条狗。

    尴尬的寂静里，只有书页中更新的记录上记着他刚刚犯的傻逼……

    “咳咳，大家当无事发生。”

    槐诗叹了口气，把笔记拿回来，丢到了桌子上。

    搞不清楚是怎么回事儿就算了，明天还要继续找工作呢，先睡觉吧，梦里什么都有……

    他把自己丢在床上，闭上了眼睛。

    当他再一次睁开眼睛的时候，看到路灯的昏暗灯光下，站着一个佝偻的身影，像是猿猴一样半蹲着，向着他抬起头时候，便露出了狰狞的假面。

    下一瞬间，他死了。






第三章 你们是一伙儿的！


    槐诗尖叫着从床上醒来，看到了自己一片狼藉的卧室。

    一场噩梦。

    可噩梦之中惨烈的死状如此的鲜活，鲜活到他的脖子上现在还残留着被撕裂的幻痛。

    他余悸未消地摸了摸脖子，摸到了一手冷汗，可偏偏又困的厉害，喝了一口水之后，他又躺在床上，闭上眼睛。

    恍惚之中，他好像变成了一个值夜班的保安，正抽空遛出来在门前抽烟，听见了楼道里传来了脚步声。

    黑暗中，有人渐渐靠近。

    当他掐灭烟卷，回头准备问什么的时候，看到了一张被血染红的狰狞假面――凶猿。凶猿咧嘴，微笑着。

    下一瞬间，他又死了。

    槐诗再次尖叫着从床上弹起来，又看到了自己一片狼藉的卧室，还有房顶被自己尖叫震下来的灰。

    他剧烈地喘息着，摸了摸肚子。

    又是噩梦。

    这一次，他被直接挖开了肚子，从下往上，然后脖子被拔了出来……

    “妈的……见了鬼了。”

    他喘了半天，躺在床上，原本想要干熬一夜，却没想到，眼睛一闭，又睡着了。

    这一次他变成了一个刚刚潇洒完准备回家的死胖子，洗着手，唱着歌，准备换衣服回家，然后看到门缝下面有血渗进来。

    血泊中的脚步声渐渐接近。

    有人推开了门。

    然后他又死了。

    “妈的，见了鬼了！”

    槐诗愤怒地睁开眼睛，又把被子一裹，翻了个身：“我就不信了！”

    他闭上眼睛，然后……做了一整夜的噩梦。

    直到快天亮的时候，才终于恢复了正常，沉沉睡去，在最后昏沉之前，他恍惚中看到，一层层梦境的阴影最深处，有一只血红的眸子在静静地凝望着自己。

    .

    .

    半夜三点的时候，艾晴听见楼下电话的声音，很快电话的声音戛然而止，没过不久，有人敲门。

    “小姐，是C级警报。”

    艾晴叹息了一声，“帮我换衣服。”

    穿着紧身西装的女人进来，将她从床上扶起，为她换下了睡衣，然后将内衣套在赤裸的白皙的身体上。

    消瘦的少女被搀扶起来，站在镜子的前面，撑着拐杖。

    “今天穿那一件？”

    “前些日子买得那件黑色吧，配长裙，记得带一张毯子。”

    “好。”

    十五分钟之后，坐在轮椅上的艾晴被撑伞的女士推上了车，在瓢泼大雨中，汽车一路行进，最后在隔离带外面出示了证件，一路开进了现场。

    暴雨已经把户外的血迹给冲化了，消失不见，只能看见一张张白色单子盖在尸体上，但室内的现场依旧完好。

    看到车过来，就有人迎了上来。

    车窗摇了下来，露出少女因为睡眠不足略显苍白的侧脸：“怎么回事儿？”

    “是特殊犯罪。”外面的人说，“按照规定，我们必须第一时间通知天文会的本地检察官进行处理。”

    “果然……”

    艾晴倦怠地叹息了一声，拍了拍轮椅的副手，开车的女士便撑着伞，一只手将她的轮椅连带着少女一起搬下了车，小心翼翼地放在了雨水淋不到的地方。

    “现场状况怎么样？”

    好像事不关己一样，艾晴冷淡地问：“有幸存者么？”

    “没有。”

    现场的人摇头：“金豪洗浴，才开张的一家会所，嫖-客、小姐、保安，从里到外一个活口都没有，送外卖的人发现了情况，等我们到了，已经过去一个小时了……然后，青浦区的一座派出所就遭到了袭击，但没有人伤亡。”

    “我知道了。”

    艾晴没有再多问什么，只是仰头跟身后那位干练的女司机说：“推我看看吧，我还没逛过妓―院呢。”

    现场并不大，四层楼连带一个地下室。

    只有血的脚印和惨不忍睹的破碎肢体，休息室里那几具妙曼尸体上还有着种种惨烈到令人不忍直视的蹂躏痕迹。

    艾晴看完，面无表情地打了个哈欠：“有监控么？”

    “被拆走了，所有的摄像头也都坏了，但刚刚发现周围的交通摄像机里有记录。”

    “让我先看看吧。”

    艾晴兴致缺缺地敲了敲轮椅地扶手。

    现场的人无奈叹息了一声，并没有生气，反而招手示意工程师把监控录像传过来。

    任何一个人看到艾晴，第一眼看到的肯定是她的脸，被那一双平静到堪称冷漠的眼瞳所吸引。

    紧接便是她的轮椅，然后自内心地感觉到可惜――长得这么好看的女孩儿双腿有疾，本身就是一件很暴敛天物的事情。

    哪怕她性格古怪又冷漠，甚至从来没有对人笑过。

    合作了这么多次，现场负责的人早就习惯了她冷淡的样子，已经见怪不怪了。

    监控里的片段不多，大部分都是一闪而逝的黑影飞过，人就被撕裂了，唯有最后，那个人影从大门出来的时候，才被路对面的交通摄像机拍到了一个正面的轮廓。

    什么都看不清。

    “都是些没用的东西，不用看了。”

    艾晴移开视线，看向现场的人：“另一面的派出所是什么情况？无人伤亡？”

    “对，因为它袭击的是证物室，直接拆了墙进去的，晚上那里锁了门没人值班，不过有录像。”

    现场的人慌不迭地调来了录像打开。

    画面中，证物室里一片寂静，紧接着一声轰鸣，像是地震了一样，墙壁动荡，紧接着，破开了一个裂口。

    有个佝偻的人影钻进来，趁着无人赶到的短暂时间里，将里面翻成一团糟，最后在砸开柜子，摸出了什么东西，回头看到监控视频，便扔出了什么东西，画面顿时一黑。

    艾晴伸手，暂停了视频，向前面倒退了几秒。

    画面中，那个正对着监控的人脸上带着猿猴的面具，佝偻地弯着腰，怀里还抱着什么东西……

    “这里放大。”

    艾晴的眼睛微微睁大，凑近，凝视着放大的画面，还有那个人怀里的盒子。

    “这个，是什么？”

    “不知道……魔方？”现场的人也一头雾水，旋即被自己的荒谬猜想给蠢得不行。

    艾晴沉吟片刻后问：“证物室里的东西有记录么？”

    很快，一本被锁在柜子里的管理目录被发了过来，翻到最后，就看到奇怪铁盒的照片，还有出警记录，还有案发现场的档案。

    “尸体？”

    艾晴皱起眉头，“报案时发现的那具尸体是谁的？”

    “本地的一个刑满释放人员，叫做刘二友，有吸-毒的记录……资料在这里，我们在会所之前的监控里看到他来过。”

    所有档案全部发到了艾晴的手机上。

    先是一个有前科的毒虫在嫖完娼之后死在了小巷子里，后面整个夜总会都被人血洗，保存证物的派出所也遭到了袭击。

    最后袭击者拿走了一个小盒子……

    艾晴有些烦躁地揉了揉眉心。

    “又是边境遗物？”

    她不快地敲着扶手，“边境海关的人吃什么的，怎么总是往现境丢这种垃圾？今年第六起这种案子了……还有，既然是这样的话，白天港口爆炸的案子也肯定和这个有关吧？为什么没有人通知我？”

    “……”

    现场配合的中年人愣了一下，神情旋即苦涩起来：“我不清楚，大概是还在走流程吧？”

    “这么喜欢走流程，为什么今晚闹了这么大乱子不多走一会？”

    艾晴的语气不无嘲弄，早就对于本地对天文会的不信任心知肚明：“没关系，换位思考也能够理解，有谁喜欢一个不到二十岁的女瘸子在自己头上指手画脚呢？”

    “……”

    中年人只能苦着脸，陪着笑，然后肚子里把上面那群傻逼骂了个遍。

    差使着现场的人给自己买了热咖啡回来之后，艾晴皱着眉头喝了一口，又嫌弃丢到了一边。

    “速溶的。”

    “实在是太晚了，买不到您要的那家……”

    “行了，别装惨了。”

    艾晴不感兴趣地撇了他一眼，敲了敲屏幕：“案发当时的监控没多少，之前的总有吧？发现第一具尸体时，是谁报的案？”

    很快，屏幕上大门口的影像迅速倒退，最后，定格在一个头发有些凌乱的少年的身上。

    在屏幕上，他回过头看了一眼身后的警局，露出了自己的面孔。

    沉默中，艾晴咬着手指，没有说话。

    “啧……”

    似是幻觉一样，中年人听见她极其不快的声音。

    .

    .

    暴雨过后的清晨。

    依稀能够听见窗外的鸟叫，闻到了窗户间隙中吹来的草木清香。做了一夜噩梦之后的槐诗终于从久违的肥宅快乐梦中醒来。

    睁开眼睛。

    然后看到了黑洞洞的枪口。

    那些穿着防弹衣，脸上蒙着面巾，几乎武装到牙齿的军人已经挤满了房间，长枪短炮齐齐地对准了他的脸。

    “大哥，别开枪，自己人……”

    槐诗愣了半天，吞了口吐沫，慢慢地举起双手。

    谁他妈跟你是自己人.jpg

    带头大哥虽然没有说话，但眼神中流露出不折不扣的嫌弃，紧接着，槐诗便感觉有人往自己的脖子上捅了一针。

    再然后，眼前一黑，他就什么都不知道了……

    .

    “姓名。”

    “槐诗……”

    “年龄。”

    “十七……”

    审问室里，被拷在椅子上的槐诗蔫了吧唧地低着头，心里寻思着这鬼地方是不是也要招牛郎这个问题。

    啥玩意儿啊！

    咋回事儿啊？

    这可咋整啊？

    槐诗感觉自己的脸已经变成了经典表情包展示屏幕，到最后变成浓到化不开的黑人问号.jpg。

    究竟是他妈的什么鬼？

    一群人前后换了好几个，问题前后轮了好几次，就问他昨天在哪儿做了什么究竟是什么人背后有什么黑恶势力。

    俨然是把槐诗当成了什么穷凶极恶的罪人。

    审问者们轮番上阵，从一个人SOLO变成团队下本，威逼利诱话家常，好警察坏警察，还有各种让人看不出伤的刑讯技术科普威慑……

    到最后槐诗都快要崩溃了。

    “好汉们你们给个痛快吧。”槐诗含泪趴在桌子上：“我招了，什么都招了，但你们起码告诉我我做了什么啊？我是良好市民，真的良好市民，昨天我特么看到凶杀现场还报警了呢！你们不能冤枉我啊……”

    单面镜后面。

    艾晴面无表情地看着整个过程，直到指挥的中年人不耐烦了，挥手要大刑伺候的时候才开口说话。

    “如果真得涉及边境遗物的话，就算是你们用刑他恐怕也什么都不会说话。况且，他说得是真是假你们不会看不出来吧？”

    “可手头就这一条线索……”中年人也是被逼无奈，“那怎么办？”

    艾晴摇头，掏出了手机，翻开了通讯录，最后找到了一个号码：“虽然本地登记的升华者不多，但也有不少愿意同官方保持合作。不过由于你们内部流程拖延导致案件发生，天文会不会承担雇佣费用，你明白吧？”

    “我懂。”中年人叹息，“这才年中，预算还有一大半呢，我翻倍给你，行吧？”

    电话拨通。

    艾晴直截了当地开口问：“特事处，十五分钟，OK？”

    很快，电话挂断了。

    十五分钟之后，有人被警卫接了进来，明显不是第一次来了，熟稔地同艾晴打了个招呼：“艾女士好久不见，怎么不去我那儿坐坐？”

    “太脏。”

    艾晴面无表情地塞了一本档案过去，指着单面镜后面那个趴在桌子上喊着要微博爆料的少年：“让他开口，做得到吧？”

    “小事一桩。”

    来者咧嘴一笑，一撩头发，推门而入。

    可等他看清槐诗的脸之后，便愣住了。

    槐诗也傻眼了。

    “等等，怎么是你？”

    他愕然地看着门口那位曾经教自己要懂规矩的牛郎一哥，悲愤地向着室外喊：“我懂了，你们他妈都是一伙儿的！还说你们这儿不招牛郎！我就是没有卖身而已，你们至于么？”

    在尴尬的死寂之中，只有少年的悲愤咆哮：

    “――你们这是要逼良为娼啊！！！”






第四章 哦呼


    单面镜后，尴尬的死寂之中，特事处所有人都忍不住去摸了摸腰间的配枪，想要在这个消息传播出去之前把那个丢人玩意儿灭了口。

    只有艾晴依旧淡定，只是端起咖啡喝了一口，然后，从轮椅的夹袋里掏出了一副厚重的墨镜戴在自己的脸上。

    “继续。”

    她说。

    中年人犹豫了一下，叹息一声，通过桌子上的话筒下令：“继续。”

    过了好半天，一哥才从如此尴尬地相逢之中反应过来，撩了一下垂在眼前的头发，和煦地微笑着，伸手过来：

    “小兄弟认识一下，我叫柳东黎……”

    “屁咧！鬼才要和你认识！”

    槐诗大怒，现在他终于反应过来了，被拷住的手指着柳东黎，向着门外大喊：“领导同志，我要举报，这个人从事非法行业，简直是牛郎魁首……你们可不要被他骗了！”

    “……”

    柳东黎无奈叹息了一声，忽然抬起一根手指，放在槐诗面前：“看我的手指。”

    “我不！”

    槐诗就算是再傻也知道不对了，哪里愿意往他的坑里跳，直接抬起头，却一不小心……看到了他的脸。

    那白皙的肌肤和修长的脖颈，一双深沉如海洋的眼眸，隐藏在长发之间的几缕金色好似宇宙中闪烁的星光，几缕发丝落在他的眉间，遮住了那一双宛如冬夜寒星的眼眸，高挺笔直的鼻梁显示出男性的刚美之气……

    “哦呼！”

    槐诗一时间竟然看得痴了，只是不知道为什么，忽然很反胃。

    他暗自谴责自己，怎么能看到比自己好看的人就这么丑陋，铁青的脸上艰难挤出了一个笑容，可口水却从嘴角漏了出来……

    整个人在瞬间痴呆化了。

    握住了柳东黎的小手儿揉来揉去不放松，嘴里熟稔地套着近乎：“大哥你在哪里上班啊，哎呀，上次那么没礼貌真是不好意思，自我介绍一下，小弟槐诗，今年十七，你还记得我吧？”

    “……”

    此刻不止是槐诗，单面镜之后，所有看到柳东黎的人，都不由自主地’哦呼’了一声，哪怕是一直以来在最严肃的中年人也老脸一红，心中一荡，别过头轻声咳嗽了一下。

    只有带着大号墨镜的艾晴依旧淡定如斯地喝着咖啡，伸手按住了通话按钮：“叫你来不是让你发浪的，把你的灵魂辐射收敛一点，办正事儿。”

    “好好好。”

    柳东黎抬起手指扶了一下鼻梁上的黑框眼镜，坐在槐诗对面，笑容温和如秋水，开口问道：“小兄弟我们也算是认识了，回答我几个问题好不好啊？”

    “好呀好呀。”

    槐诗抓着他的手不松开，流着口水，一脸痴呆像：“大哥你问什么我都告诉你，我的银行卡密码是18191……”

    “咳咳，这个就不必了。”

    柳东黎连忙摆手，然后掀开手里的档案本，轻咳一声：“昨天晚上你在哪里？”

    “在家啊，睡觉，做了好几个噩梦，把我吓死了，我跟你讲啊……”

    “只睡觉？”柳东黎没兴趣听他做了什么噩梦，打断问道。

    “对啊。”

    槐诗点头，“谁半夜闲着没事儿吓跑啊，而且昨晚还那么大的雨，神经病了才出门，我跟你说啊，我们家虽然破了点，但祖上好歹……”

    “咳咳，下一个问题。”柳东黎再次打断了他的话：“你送到警局里的那个盒子里究竟是什么？”

    “不知道。”槐诗干脆利落地摇头：“谁闲着没事儿去打开那种来历不明的盒子看啊，吓都吓死人了，我跟你说，那个人忽然扑上来，对着人狂吐血……”

    接下来的一个小时，柳东黎又反复地将档案中的问题繁复询问，打乱了次序，甚至忽然提问无关的问题。

    直到单面镜之后传来艾晴的声音：“可以了。”

    他终于松了口气，鼓劲儿把自己的手腕从槐诗的手里拔出来，被捏满了红印子，幸好拔得早，再晚一点就要让这孙子给揉断了。

    就在他长出了一口气的瞬间，槐诗忽然从痴呆之中醒来，呆滞地看着他，不知道究竟发生了什么事情。

    就好像做了一个噩梦，一个无比真实，真实到让他开始要唾弃自己的噩梦……

    “呕！”

    他猛然从椅子上起身，被铐着又起不来，狼狈地弯腰剧烈呕吐起来，一想到刚刚自己简直像是发春一样的样子就觉得难以言喻的反胃，吐到鼻涕眼泪都快流出来了。

    “死变态，你对我做了什么！呕！”

    话没说完，又吐了起来，吐着吐着忍不住哭了起来。

    “妈呀，我连女朋友都没有，怎么就给这死变态给掰弯了呢？清名丧尽，清名丧尽啊，我他妈跟你这王八蛋拼了！”

    “抱歉，发生这种事情大家都不想的。”

    柳东黎好像早就习惯了这样的场面，同情地递上一杯水：“做人呢，最重要的就是开心，你肚子饿不饿，我……”

    “呕！”

    话没说完，槐诗又吐了。

    此刻单面镜后面，也是一片呕吐和反胃的声音。

    中年人的脸色铁青，按着剧痛的胃部，旁边的人递过来一颗胃药和一杯放得正好的温开水。

    是艾晴身后那个一直沉默跟在她身边的女司机。

    “谢谢。”他勉强地笑了笑，把药吃了，喘了半天气，才终于平静了一点。

    “怎么样？”艾晴说，“我早说了，什么都问不出来。”

    “说不定是装得……”

    中年人干咳了一声：“柳东黎的灵魂能力我知道，魅惑效果是吧？对普通人虽然有效，但升华者未必会上套。”

    “中没中招柳东黎还能不清楚么？况且，如果有哪个男人，哪个正处于自尊心和中二欲最旺盛阶段的男人能装到这种程度……我觉得你再想什么办法也问不出来。”

    艾晴深深看了他一眼，“放弃吧。”

    “档案我看了，如果说那小鬼的犯罪嫌疑，我其实是他的不在场证明才对。”

    柳东黎从审讯室走了进来，将手里记满了的档案丢回桌子上，无奈感慨了一声：“那小鬼在港口爆炸的三分钟前还在我们会所面试来着……”

    “面试？他能面试什么？”

    ”做牛郎……好像是被中介诓骗过来的吧？面到一半才发现，被主管吓走了。”

    柳东黎摇头，看着档案上槐诗的正面照片，捏着下巴啧啧感叹：“要我说，他还挺有潜质的，架子好，可惜穿搭不行，换一身修身的西装礼服，把脸上那种死皮赖脸的笑去掉的话，就是活脱脱的禁欲系，老阿姨们最喜欢这种吃不到嘴里的小刺猬……”

    “行了，叫你来不是找你给他做职业规划。”

    艾晴打断了他的话，“只不过是一个不小心被卷入事件的普通人而已，签了保密协议之后让他走人吧，留下来也是浪费时间。”

    事情就这么决定了。

    十五分钟之后，心灵饱受蹂躏地槐诗又在签了一大堆东西之后被塞进车里送走了。

    而在大门前，柳东黎的手插在口袋里，眺望着那个以为自己要被送去枪毙的少年狠命挣扎的样子，忍不住扑哧一声笑了起来。

    “对了，他叫什么名字来着？”他看向身后的艾晴。

    “槐诗。”

    “你认识？”柳东黎神秘地笑了起来，“所以才帮他开脱的吧？可别低估金牌牛郎的直觉啊，艾小姐。”

    出乎预料，艾晴的神情依旧平静。

    “啊，算是认识吧。”

    “很熟？”

    “说不上，我大他三岁，小的时候和他玩得还算不错。”

    “诶？”柳东黎惊奇地回过头，从没想过两人之间竟然有如此渊源：“后来呢？”

    “后来？”

    艾晴看了他一眼，“后来他家因为我祖父背信违约而破产之后，我们就没见过了。”

    “……”

    柳东黎愣住了，不知道该说什么好。

    .

    .

    封闭的地下室中，有人推门而入。

    坐立不安的男人从椅子上跳起来，神情惶急：“怎么这么晚？”

    “你以为昨晚的动静很小没人发现么？”染血的凶猿蹲在椅子上，咯咯怪笑着，“托你的福，我可过了好一把手瘾……”

    “东西呢？”

    男人焦急地伸出手：“东西拿回来了么？”

    一个被血浸透的塑料袋子丢进了他的怀里，“物归原主，只不过……”

    那个人先是大喜，可接过袋子的一瞬间，脸色就变了，他发疯一样地扯开袋子，捧出了那个黑色的铁盒，小心翼翼地打开。

    可里面却空空荡荡。

    “东西呢？！”

    他尖叫：“里面的源质呢？我放牧这么久积攒的源质去哪儿了？”

    看着面前的凶猿，他的眼神变得凶狠了起来。

    “是你?”

    “接近上千人份的源质，你该不会以为我能吸收的了吧？”凶猿挠着面具后面露出的斑驳白发，反问道：“我要是有那个本事，早就成为了上主之一，哪里轮得到被你呼来喝去？拿到的时候它就是空的了。

    与其威胁我，你不如先想想怎么跟上主他们交代吧――因为你私自使用圣物牟利，导致放牧十二年积攒的源质丢失……”

    “你也分了钱！”

    男人失态地咆哮，死死地瞪着它：“如果事发了，别想你会好的了！”

    凶猿没有说话，只是沉默地摩擦着手指，铁的指甲彼此碰撞，发出尖锐地声音，直到那个人的眼神从自己身上移开。

    “你自己的手下出了叛徒，才导致这件圣物落在了其他人手里，我为上主夺回了圣物，自有功劳，纵然有错，也不至于招致’绝罚’。”凶猿冷声说：“我要是你，现在肯定会想想补救的办法。

    不就是丢了么？只要在上主们发现之前找回来不就好了？”

    “你说得轻松！”男人愤怒地瞥了他一眼：“哪里有那么简单？”

    “那些老头儿老娘们不是都快死了么？干脆废物利用了算了……这样至少还能挽回一点损失。”凶猿轻描淡写地说道：“至于那上千人份的源质，肯定不会就这么消失无踪。不论是用来进阶、续命还是倒手，都需要时间。”

    几分钟之后，密室中传来了阴沉的声音。

    “给我查！究竟还有谁碰过这个盒子！”






第五章 乌鸦与圣痕


    “啊……日子没法过了啊……”

    槐诗坐在花园上，衣着凌乱，脸色苍白，想到这两天的遭遇，便忍不住仰天长啸，泪流满面。

    这已经不止是快要穷到倒闭的险境了，而是先经历了被人发现去面试做牛郎而一朝清名丧尽，又莫名其妙地碰到了死尸，又被长枪短炮对准带进什么奇怪的机关部门去，最后心灵再惨遭打击……

    从内而外，从精神到钱包，都已经无法支撑如此辛酸痛苦的人生了。

    尤其是那本书上刚刚的记录，槐诗看一次想死一次，偏偏家里穷到连绳子都买不起，天然气都断了半年了。

    寻死无路，求活无门。

    “死球了算了！”

    他把笔记摔到了旁边，无能狂怒，熊猫流泪。狂怒完毕，流泪结束之后，他有乖乖地把笔记捡回来，把上面的土擦干净，然后叹息着继续看着光秃秃的花园发呆。

    总会过去的，槐诗，总会过去的……说不定过一段时间自己就把这事儿给忘了呢？

    他心中暗自祈祷着，然后又开始头疼去哪里赚接下来的生活费。

    “你真能这么想的话也好。不过算一算时间，那群家伙也应该盯上你了……”

    他听见身旁传来了陌生的声音，像是个女人，沙哑又妩媚，带着一丝说不出的嘲弄。她说：“小伙汁，你要死了。”

    “你才要死了呢！”

    槐诗没好气地回头瞪过去，然后，愣在原地。

    在他身旁，什么人都没有。

    这里是他家的后院，本来就不会有什么人来，更不要说莫名其妙地跟他搭话了。

    可说话的又是谁？

    他看到篱笆上有一只乌鸦在懒洋洋地梳理着翅膀。

    “别傻愣了，对，就是我。”

    在他懵逼的神情中，乌鸦淡然地开口：“是乌鸦跟你说话了没错，你也不是在做噩梦。”

    说着，她好像还打了个饱嗝。

    “你会说话？”

    槐诗愕然，旋即警醒：“不对，你是什么鬼东西！”

    乌鸦轻声笑起来，语气变得委屈又促狭：“哇，当初天天盯着人家不眨眼的时候当人家是小亲亲，现在叫人家鬼东西吗？”

    “你、你、你……你是那本破书？”

    槐诗反应过来，掀开了笔记的封面，扉页上……那一只乌鸦的剪影已经消失无踪，就好像真得是变成了活物，从书页上飞出来了一样。

    “差不多吧。”

    乌鸦叹息了一声，看了一眼他怀中的笔记：“虽然同为残骸，但如今的我只是上面的一段记录而已。

    不过，若是将我与’天国’混淆的话，那可就太搞笑了。”

    说着槐诗听不懂的话，她的话锋一转，赤红地眼瞳凝视着槐诗：“不过，这与我是谁没关系，而问题在于――

    ――你真觉得我刚刚是在框你么？”

    她轻声问，“那些人临死之前的记录，你不是都亲身体验过了么？”

    槐诗想到自己昨晚那一夜持续不断的噩梦，下意识地打了个哆嗦，语气变得干涩了起来：“他们真的……都已经死了么？”

    “啊，没错。”

    乌鸦点头：“除了你之外，如今所有见过那个盒子的人，都已经死了。

    那里面真是有不少好东西啊，沉睡了这么多年，难得能够补充到这么多的源质，虽然杂乱了一点，但算一算，也有大概八九百人的分量了吧？”

    她意犹未尽地吧嗒了一下嘴，愉悦地看着槐诗：“看在那些见面礼的份儿上，需要我帮忙吗，少年？”

    .

    .

    “铜40克，银57克，锡12克磨粉……坩埚和煤气炉一套，剩下的铅块人家当白送的……”

    傍晚，在市内跑了一天的槐诗终于回到了家，将手里的塑料袋丢在桌子上，端起前天喝剩下的矿泉水一阵吨吨吨，也顾不上健不健康了。

    “我的花呗借呗都被掏空了，负债累累，买这些玩意儿究竟有什么用？”

    “炼金术哦。”

    乌鸦剔着自己的羽毛，淡定地说道：“要制造出你这样普通人也能够使用的圣痕可是很不容易的。”

    “圣痕？”槐诗失笑，“难道要我去做空中劈叉的清洁工？”

    “这是什么？现代人的笑话么？”

    “不，只是垃圾游戏厂商骗钱的把戏而已。”

    想起班上那几个氪金氪红了眼睛，动辄五六千三四万的同学，槐诗就打心底觉得……好羡慕。

    “不一样哦，槐诗，虽然名字相同，但我所说的圣痕，可不是那种可笑的东西。”

    乌鸦平静地解说道：“倘若升华者所拥有的灵魂本质，是神权的雏形。那么圣痕则是解析神灵遗产而诞生的成果。

    通过回溯奇迹的残痕寻找通往神圣的道路，对神明进行模仿、对神的权威与残存痕迹进行调查，所研究出的就是圣痕的存在。以金属和熏香组成秘仪，模仿庞大的奇迹而所制造出的微小奇迹。

    这就是圣痕。”

    “……神？”

    槐诗愕然，“这世上真的有神存在么？”

    “曾经有过。”

    乌鸦沉默了片刻，“不过都死了而已，被时代抛弃的东西们对于如今的世界不足为虑，恐怕再过不久，就连铭记的价值都没有了。”

    对此，乌鸦不愿意多说，只是催促着槐诗将坩埚架好，尽快开始这一次的炼制。

    “只是用这些就够了么？”

    当火焰的温度足够之后，槐诗遵照乌鸦的指示，戴上口罩将那些铅块磨制成粉，又混合着自己的血小心翼翼地在压至极薄的金属上书写自己完全不认识的铭文，那些铭文的结构异常简单，但却不容任何偏差。

    乌鸦的眼光毒辣的恐怖，哪怕稍微偏了一点点，都要他擦掉重写，足足浪费了不知道多少CC血液之后，终于将这一份简单的工作搞定。

    “这些只是辅料而已，哪怕是最简单的圣痕，都不是凡人的火和凡人的金属能冶炼出的成果。如今只是最最简陋的应急物而已，等将来你要制造更高级的圣痕时，甚至还需要幻兽的血和大量的牺牲，甚至……”

    它停顿了一下，没有再说什么，只是淡淡地说：“休息十分钟，十一点一刻开始，记住，机会只有一次，错过的话，不过我想你应该没有那么多钱重新再来了，对吧？”

    提到了钱，槐诗顿时越发的紧张，手里拿着笔记反复确认着乌鸦曾经对自己口述的顺序，在脑中演练。

    而乌鸦却站在坩埚旁边，凝视着火焰。

    在转瞬间，赤红的烈火骤然变作了纯白，到最后，无数流光自其中浮现，瑰丽而绚烂。

    可乌鸦的身影却越发的稀薄。

    “那是什么？”

    “源质，被点燃的源质。”乌鸦看了他一眼，不等他再问，便解释道：“源质就是组成灵魂的物质，保藏在物质之中的精神……你理解为灵魂的碎片就行了。

    你的材料不足，就只能从火焰上下功夫，如今每一秒都要烧掉一人份的灵魂。啊，不用担心来源，这些都是那个盒子里的存货。”

    槐诗吞了口吐沫，不知道说什么才好。

    比每秒钟都要烧掉一个人更恐怖的是，那个盒子里所装的东西，根据乌鸦所说，那是接近上千人份的源质……

    究竟是什么鬼东西？

    “别想那么多有的没的，开始了，槐诗。”

    乌鸦最后看了槐诗一眼，釜中的铅液已经彻底沸腾了，可是却闻不到恶臭和其他的味道，反而在那纯白火焰的煎熬之下隐隐显露出一丝金黄。

    像是一片浅灰中荡漾着金粉。

    槐诗顾不上多想，抓起手边按照顺序摆好的东西，依次投入了坩埚之中。首先是锡，然后是铜，最后是银……

    每一次投入，坩埚中的金属溶液都不见任何涟漪，在瞬间变将外来物彻底融化。

    纯白的火焰骤然升腾，无数流光被贪婪地抽入了坩埚之中，剧烈的亮光刺痛了槐诗的眼睛。

    在最后的一瞬间，槐诗听见乌鸦地叹息声。

    “希望这一次是真得赌对了吧，槐诗。”

    如是轻声呢喃着，已经稀薄如幻影的她猛然展开双翼，振翅飞起，投入了坩埚之中。

    轰！

    低沉的闷响中，火焰熄灭了，坩埚中的液体升腾而起，在空中勾勒出繁复的轮廓，到最后，向内层层塌陷。

    就在槐诗愕然地凝视之中，渐渐凝结为实质，自空中缓缓飘落。

    那是一只羽毛。

    金属的羽毛。

    宛如纯银铸就的羽毛上每一根分叉都纤细而完美，看不出任何的瑕疵。光芒流淌在镜面一般的膜上，就好像折射着整个世界一般，不断有各种古怪的景象一闪而过。

    羽毛落在了槐诗的手中。

    “这就是如今我的本体，无谱系的特型圣痕――事象分枝。”

    乌鸦的声音从耳边响起，充满了疲惫：“有那本笔记和事象分枝在手，哪怕在动乱之前，你也有资格担任预备书记官了。”

    槐诗愕然地看着手中无风自动，翻卷不休的厚重笔记，感觉到一阵头晕目眩，明明是无数流动的字迹，可是却好像对着镜子看着另一个自己。

    另一个只存在于文字记录中的自己。

    “这究竟……是什么东西？”

    “恩，要说的话……大概是天国在地上的最后残影吧。”乌鸦轻声叹息，“你可以称它为命运之书。”

    就在那一瞬间，无数流动的字迹骤然收拢，伴随着扉页上的乌鸦消失无踪，一行行新的字迹出现。

    槐诗（应激期）

    称号：无

    圣痕：无

    神迹刻印：无

    持有技能：通识LV3，艺术・演奏・大提琴LV6，死亡预感LV0。

    ……

    “看吧，如今的你，是被他所认可的主人了。”乌鸦疲惫地说道：“具体的使用方法你等会自己琢磨一下，我要先睡一会儿……”

    “等一下，’死亡预感’是什么鬼？为什么这么模糊？”

    槐诗将脸贴在扉页上，才看清那一行淡到几乎看不清的字迹。

    “就是对死亡的预感咯，不论是什么东西，连续经历几十次死亡，都会有一些心得体会吧？模糊黯淡代表着已经入门，但还没到称得上是技能的程度。只不过我没想到，竟然会有LV6的大提琴演奏，你这个家伙，说不定真得是个天才呢……”

    话音渐渐飘忽，到最后，再也听不见它的声音了。

    它可能真得睡着了。

    只有傻了眼的槐诗抓着笔和本子，不知道究竟究竟做什么用。

    握着那一支被称为’事象分枝’的羽毛笔，心中自然浮现了对应的操作和应用，除了对一部分文本型的器物进行操作之外，最大的功能是可以在空气中写字，自由自在地变化颜色……

    “也好，至少以后乱发小广告可以省了打印费……”

    槐诗苦笑着看了看笔，最后看向了手中的书。而他仔细翻了一遍后，却发现里面似乎没有任何变化，只有最后面多出来的那些档案里，有几张隐隐出现了光芒。

    槐诗犹豫了许久，抬起了笔，向它们点去。

    一瞬间，书页之上大放光明。

    光芒吞没了他。






第六章 你渴望拥有灵魂吗？


    烈日炎炎，汗流浃背。

    等槐诗回过神儿来的时候，自己就站在了操场上，身后不断传来嘿哈声，自己好像在和对面的哥们一起跳着什么广播体操。

    还没等他反应过来，后面就有一脚踹过来，一个穿着背心的壮汉指着他大骂：“陈波你个瓜怂！没吃饭啊？”

    说罢，把他的对手推到一边，摆出了架势：“来，咱俩练练。”

    槐诗越过他的肩膀，看到他背后墙上的标语。

    平时多流汗，战时少流血。

    还没等他反应过来，自己的身体好像就有了动作，笔直地向着面前的壮汉，不，教官冲了上去。

    嘭！

    封门一拳。

    槐诗眼前一黑，剧痛。

    “再来！”教官向着陈波勾了勾手。

    直到现在，他才发现，自己似乎处于诡异的附体状态，像是背后灵一样，被动地感受着这一具身体的反馈。

    明明恍惚地像是在做做梦，可唯独痛觉是实打实的，没有半点折扣。

    嘭！

    又是一个摔绊外加关节擒拿，槐诗感觉自己的脸砸在了地上。

    “再来！”

    嘭！

    “再来！”

    嘭！

    ……

    场景在不断的变化，在那些支离破碎的梦境片段之中，自己好像重复着被好几个教官花式虐待的过程。

    他们好像就专门盯上了自己附体的这个倒霉鬼了一样，动作不标准一顿暴打，反应慢了一顿暴打，快吃饭了一顿暴打，刚上训了再来一顿暴打。

    吃饭睡觉打陈波……

    甚至中间还掺杂着在宿舍里和一群肌肉裸体男人扎堆在一起***的噩梦经历……

    在狐臭和脚丫子味儿，槐诗已经彻底放弃了希望。

    直到陈波能够用军体拳能勉强和几个教官来上两个回合，从菜鸡变成一个稍微大一点的菜鸡之后，他因为警训期间和社会闲散人员打架……被开除了！

    成为了新的社会闲散人员！

    真是可喜可贺可喜可贺，槐诗都快哭了，自己终于不用被暴打了。

    这特么究竟是什么鬼？

    难道自己不小心获得了什么超级被打系统么？

    接下来的经历简直难以言喻，支离破碎的噩梦之中，槐诗的身份不断地变化，从被教官花式用军体拳暴打的倒霉学员，再到大热天揣着片刀去跟人拼命的小混混，然后，他又变成一个蹲在门前面看有没有阿SIR来扫黄打非的门卫，紧接着，他又变成一个每天晚上招呼客人看姑娘的死龟公，到最后，又变成了一个秃顶的中年男人在开会……

    这孙子是真喜欢开会啊。

    学习会、研讨会、检查会、考察会、报告会……简直把有限的精力投入到了无限的开会中去……

    那些碎片不断重合在一起，宛如危楼一般层层叠叠垒至一处，直到极限之后，轰然坍塌，再度化为千百个。

    槐诗的意识也被拉扯着随之分裂，成百上千个自己并行在成百上千个噩梦之中，不断地循环。

    就好像一百五十块钱组装的电脑不自量力地载入了银河计算机的任务量，到最后，剧烈运转的大脑好像自颅骨内侧摩擦出了火焰，将一切都焚烧殆尽。

    所有的噩梦都轰然破碎。

    槐诗睁开眼睛，剧烈地喘息，汗水从脸上滴下来，顺着椅子的扶手滑下，落在湿漉漉的地板上。

    墙上的时钟依旧在缓慢地转动着。

    距离他闭上眼睛不过是五分钟。

    他已经挨了八九十次的打，干了几十次架，被送了好几次医院，放了几百天的风，把穿得很少布的小姐姐送进粉红色小房间上千次……开了数不清的会。

    简直是社会体验一条龙。

    ……

    “真是……地狱啊……”

    槐诗呆滞地呢喃，撑不住身体，从椅子上滑落。

    在昏沉中，他闭上了眼睛。

    还是让我死了算了吧……

    有那么一瞬间，他仿佛看到了自己未来的惨烈人生，发自内心地许下了这个愿望。

    然后，它就变得和槐诗以前许下的所有愿望一样。

    ――都没有什么实现的可能。

    .

    .

    当他睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨了。

    他依旧躺在地板上，可感觉身体却舒服了许多，就好像吃了什么灵丹妙药一样。

    很快他就看到扎在自己双手上的吊针，恩，一瓶盐水和一瓶葡萄糖……

    “你醒啦？”

    一只乌鸦的脑袋忽然从斜刺里窜出来，喜气洋洋地祝贺道：“我们已经把你看谁都是鸽子的病治好啦！”

    “……那我真是谢谢你啊。”

    “医者父母心，不用在意。”

    乌鸦挥了挥翅膀，飞到桌子边上，翘着两只腿坐下，一只翅膀卷着不知道从哪儿来的烟，娴熟地点火，十足社会地抽了起来。只不过吞下去的烟雾却从它的羽毛下面散逸了开来，瞧上去异常古怪。

    “怎么样，有什么收获吗？”乌鸦问道。

    “能活着醒过来算不算？”

    槐诗没好气地从地上爬起来，又不敢拔吊针，只能小心翼翼地靠在椅子上坐下。

    这时候他才反应过来，自己现在已经是今非昔比，和过去截然不同――是有了属性面板的男人。

    顿时连忙打开了命运之书，端详起扉页上自己的数据来。

    忽略掉前面莫名其妙的’应激期’这一标注和空空荡荡的圣痕与神迹刻印的栏目，下面就是简单易懂的技能栏。

    代表着常识和教育的通识依旧是极其丢人的LV3程度，高中还没毕业，就已经有一部分知识还给体育老师。

    而代表着他大提琴技艺的艺术则是令他略感骄傲的LV6，已经抵达了专业的范畴，再向上提升，就要靠百分之九十九的汗水和那百分之一至关重要的天赋了。

    而’死亡预感’这个莫名其妙的技能依旧是灰色。

    总感觉越来越像是什么奇怪的游戏了。

    不会是要自己氪金吧？

    槐诗心里隐隐有些忧虑。

    经过昨夜的运用，槐诗终于对它的分类有了初步的了解，在命运之书的规定中，只有娴熟掌握并且能够随意使用的能力才会被认定为技能。

    而常人一生通过学习和不断地演练，自身技能能够抵达的极限，最高是LV10，也就是十级。

    通常的技能前面几级都相对容易，但就像是黑心游戏厂商的数值策划搞出来的设定一样，越是向上，哪怕只是增加一点点都需要数百倍的努力。

    而同样对于有些人来说已经是终点的十级，对于有些人来说，可能只是起点而已。

    槐诗对此心知肚明。

    就好像两张同样满分的卷子一样。

    等级有些时候并不能说明什么，只不过是命运之书用来方便他衡量自己的便利。

    感觉到任重而道远的同时，槐诗继续向下看，然后才发现，自己一夜之间，竟然又多了好几个新得技能。

    【格斗・基础军体拳LV4】

    【侦查LV4】

    还有一个有些秀逗的【非法团体经营LV3】

    然后……

    “卧槽？”

    乌鸦惊呼，“怎么你文案撰写这个技能已经LV6了？”

    槐诗忍不住翻了个白眼：“废话，你试试连着连开几百个会，然后写上几百篇会议记录和学习心得试试！

    其他军体拳什么的，槐诗体会的不是很深切，只能通过被动的挨打和旁观学到入门阶段。

    唯独在写这几百篇记录和心得的时候，他才会真正地字字血泪，行行辛酸。

    这一夜，他最大的收获不是学会了怎么打军体拳和放风看警察……而是怎么在稿子里凑字数！

    如今的他甚至已经青出于蓝，能够不着痕迹地在自己的更新中灌一整个太平洋进去，而且还能精准地三千字一截的分段，以免写多吃了亏。

    “你可以要把这一段好好地记上，以后写记录，就按照这个格式来。”

    他拍了拍手中的命运之书，得意地翘腿叹道：“这要是去写小说的话，可就发财了啊。”

    “写小说的没有一个好下场。”乌鸦在他耳边阴测测地说：“好多人没有到中年就开始秃了，比如那个蝴什么，那个郭什么，还有那个流浪的军什么……”

    槐诗打了个哆嗦。

    惹不起，惹不起，还是算了。

    “不过话说回来……”

    槐诗掀开书，翻到最后面的附录档案里，那些档案好像已经失去了所有的价值，大部分字迹都已经消失了，只剩下一张单调的表格。

    “为什么书里会出现这些人的记忆呢？”

    “哎呀，你不知道么？”

    乌鸦好像很惊诧，一脸淡定地说道：“命运之书如今绑定在你身上，只会记录和你有关的东西。

    之所以会收录这些断章，我想大概是他们都因你而死吧？”

    “……”

    槐诗愣住了。

    “啊，其实总数大概有七十多个呢。”

    乌鸦轻描淡写地说道：“可惜只有四五个人的源质活跃度足够，将自己记忆里印象最深刻的记录留了下来，如今具有觉醒资质的人真是越来越少了啊，你可要感谢他们呢。”

    “……”

    槐诗倒吸了一口冷气，只感觉到浑身发毛。他下意识地向后仰了一些，想要距离乌鸦和那本书远一些。

    可很快他就明白，就算是将这本书和乌鸦一起丢进海沟里恐怕都无济于事。

    他终于知道军队的人为什么要忽然把自己抓进去百般审问了。

    恐怕是因为，昨天那些人……都已经死了吧？

    都死了。

    只剩下了自己。

    哪怕只是想到这一点，他都会打哆嗦，仿佛那一只染血的凶猿已经站在了身后，狞笑着看自己。

    许久，许久，他终于冷静下来了，干巴巴地苦笑了一声：“要这么夸张的吗？”

    “没错，就是这么夸张啊，槐诗，这个世界就是如此，并没有你想象中的那么安稳，这个天空，这个大地，这个国家，这个城市……其实藏着更多你未曾见过的东西。

    ――绝对不能被人知晓的真相，绝对不能被常人踏入的边境，和绝对不能被人窥见的地狱。

    倘若永远沉浸在现境这个狭窄的庇护所之内的话，你永远无从知晓真相。”

    如是欣赏着少年呆滞地样子。

    她轻声问：

    “――槐诗，你渴望拥有灵魂吗？”






第七章 想哇！


    “抱歉，不想，没空，谢谢。”

    码头区，艾晴冷漠地回绝了身旁那个喋喋不休如同牛皮糖一样纠缠着要请客吃饭的男人，径自推着轮椅越过了警戒线。

    而追上来的男人则被守在爆炸现场的警察拦住，尴尬地碰了一鼻子灰，无功而返。

    “哇，真是铁石心肠啊。”

    柳东黎靠在墙上啧啧感叹，“不要总是这么绝情嘛，艾小姐，要我说，留个备胎也不错嘛。”

    艾晴的轮椅在他旁边停住了。

    少女面无表情地看着他，一直看到他有些发毛，不自觉地移开视线，才缓缓地说道：“如果说我对自己的境遇稍微有那么一丁点自知之明的话，那就应该先明白一件事情：没有什么人会发自真心地爱上一个有钱的女瘸子。”

    “呃……”

    柳东黎愣了好久，勉强地笑了笑：“别这么说嘛，你这么好看，况且，爱情这种事情总是不讲道理的。”

    “对，所以我也不讲。”

    艾晴看着他，“而且我还有钱。

    是我付钱给你让你工作，而且你目前正处于天文会的审查期，最好不要再对你的审查官讲你的牛郎致富经。”

    柳东黎无奈地耸了耸肩，不再说话，乖乖地跟在身后，做好打手兼保镖这一份不是很有前途的职业。

    经过一夜暴雨之后，码头的现场已经面目全非，原本的线索也因为某些人的愚蠢行径而变得乱七八糟。

    爆炸的现场是一个坍塌了大半截的仓库，到处都是泥浆，七八个集装箱已经被烧成了一地铁水，还有一部分混合着血的煤灰胡乱地涂抹在地上……

    “做得真棒。”

    艾晴点头称赞道。

    “……这是反话？”柳东黎问。

    “不，是认真地夸奖。”

    艾晴挑起眉头，罕见地愉悦：“这种涉及边境遗物的恶性事件往往千奇百怪，原本就不好处理，鬼知道哪里会有什么线索。不能解决的话，就会变成我考核期中的污点。

    现在有人主动出来背锅，我就完全不需要承担任何责任了，接下来统辖局问责的时候，就让那些自作聪明的蠢货去顶缸吧。”

    “……”

    柳东黎的眼角抽搐了一下，不知道说什么好。反正和这种泥潭一样地暗中斗争比起来，自己一个牛郎都变得纯洁地像是天使一样。

    这时候，艾晴的手机震动了起来。

    有信息。

    她低头看了一眼，愣住了，像是在思索着什么。

    许久，关掉了手机屏幕。

    “怎么了？”柳东黎问。

    “又发现了几具尸体，都是有吸毒前科的社会闲散人员。”艾晴的手指灵巧地转动着手机，嘲弄地感慨：“临死前不知道被拷问了多久，啧啧，死相真是惨不忍睹。”

    “又要去太平间？”

    柳东黎听了，无奈地叹息了一声，摸了摸脸：总去太平间对皮肤不好啊。

    “我干嘛闲着没事儿去伤自己的眼睛？”

    艾晴调转轮椅，淡定地说道：“既然现场也看完了，那就各回各家吧。等到他们焦头烂额的时候，我再大发慈悲出来救个场好了。”

    柳东黎愕然。

    “……已经有线索了？”

    “来这里就是走个过程而已，真正需要注意的事情，简略看一看现场和法医的报告就能明白。

    集装箱里报关的货物是送往欧洲的电子产品，报关是一个皮包公司，往下追查的话除了替罪羊也找不出什么东西。

    看现场的痕迹就知道，是一伙儿利用边境遗物牟利的家伙在仓库里内斗……具体的原因，大概是分赃不匀吧，后面发生的事情，就是我们接手案件的原因了……

    这些都是稍微看看报告就能知道的东西，更令我在意的反而是这个――”

    艾晴伸手，两根修长的手指从轮椅的夹带里夹出一袋小小的粉末。

    “这是什么？”

    柳东黎现在已经很完美地适应了自己捧哏的角色。

    “现场找到的迷幻药，新型毒-品。”艾晴说，“技术部的药检结果已经出来了，里面混杂了源质，也就是说……”

    “这是那个盒子型的边境遗物制造出来的？！”

    柳东黎感觉到一丝寒意：倘若能够形成如此恶劣影响的话，那么这一次的事件的严重程度恐怕又要升级了。

    艾晴幽幽地说道：“倘若过一段时间我将这个消息上报的话，那些一直给我暗中下绊子的老家伙们，下场一定会很精彩吧？”

    “……等等！”

    柳东黎后脑勺忽然有些发冷：“你就这么放心地告诉我，不怕我说出去么？你不会要灭口吧？”

    “就是要让你说出去才会告诉你啊。”

    艾晴随意地晃荡着指尖的小袋子，轻描淡写地说道：“你不是一直对自己的沟通能力十分自豪么？那就快去告诉他们：他们的性命就掌握在我的手中，想要继续过幸福地蛀虫生活的话，请赶快来向我摇尾乞怜吧……”

    干！

    柳东黎忍不住想要给自己两个嘴巴子，干嘛嘴欠要问那么多？不，干嘛刚刚嘴欠去看她的笑话啊。

    结果倒好，没十分钟就被她做进局里了。

    这个女人的报复心也太强烈了点吧？

    在漫长的错愕和懊悔之后，柳东黎敏锐地发现了最大的问题：“但就算是他们肯低头，你也得有能够解决事件的把握才行吧？”

    “谁说我没有的？”

    艾晴回过头，虽然没有笑，可是眼神中却充满了嘲弄：“不过，你真的想要知道么？”

    对不起，我一点都不想知道！

    柳东黎的表情抽搐着，掐灭了最后一点试探的心思：这个女人，真是遭透了……

    .

    .

    “我想哇！”

    另一头的槐诗家里，面对乌鸦的问题，少年点头，不假思索地回答。

    你渴望拥有灵魂吗？

    对于这种突如其来的疑问和宛如魔鬼诱惑一般地场景，一般人可能都会犹豫一下，但他这里却连个停顿都没有。

    在经历连日以来的奇幻事件，明白了自身的境遇之后，他的胆子就变得有些大：反正这一关过不去都要死球了，还怕个啥？

    虽然并不知道灵魂究竟是个什么玩意儿，但这不妨碍槐诗渴望拥有灵魂，不仅如此，他还渴望拥有金钱、力量和NAI子……不过话说回来，灵魂这玩意儿不应该是人人都有吗？

    乌鸦反问：“童话里每个人都还有幸福的结局呢，你真信么？”

    没有欣赏到预想之中的纠结场景令她有些不开心，连解说都变得没有干劲儿了起来：“衡量常人和升华者之间的界限，就是灵魂的存在。

    在如今的纪元，存在着名为’白银之海’的造物，不，应该说是天然生成的庞大源泉吧，也被称之为永动机一般的奇迹，缔造如今这庞大世界的源头之一。

    而它真正的核心，就是由所有人类的源质投影所汇聚成白银之海。据说那一片无形的海洋庞大到难以想象，所有存世的人智都不过是从其中所流出的分支。

    而踏上升华之路，令自身的铁石本性穿过白银之海，升华为黄金之魂――这就是炼金术原初的目标了。

    唯有这样，人才能够拥有灵魂，被冠以’升华者’的称谓。

    否则，自身的认知和意识便只能依靠大脑神经突触之中那一簇簇游离的火花所承载，无从应对现境之外的黑暗和风波……”

    “你老是说现境和边境，难道还存在另一个世界么？”槐诗插嘴问道。

    “从某种程度上来说是的，而且不止是一个，而是成千上万……”乌鸦怪笑起来：“不过，这不是如今的你应该关心的问题，你先想一想如何觉醒灵魂再说吧。”

    “……”槐诗只能专心听讲。

    “如今，天文会负责守护白银之海，根据全人类源质的沉淀速度，每年大概会有三百到四百个名额。不过这个轮不到你，没出来之前就会被统辖局的各个分部瓜分掉，名单都预定到十年后去了……实际上大部分升华者都不是靠着天文会的特殊许可，而是偷渡一般地自主觉醒，这就是你要走的路了。”

    槐诗吞了口吐沫，认真点头：“然后呢？”

    “对于其他人而言，这个过程自然千难万难，一个现代人离开城市去荒野求生要更加危险。就好像带着寥寥无几的储备，搭乘着火箭，飞出大气层――不仅要挣脱来自白银之海的引力拉扯，还要面对各种各样的意外和挑战，没有人知道等待自己的是什么。

    想要成功，实力与幸运都或不可缺，但纵然两者兼备也难以称得上万全。

    不但需要充沛的源质，强烈的刺激和恰到好处的契机，还需要一些运气……往往都像是中彩票一样，难以复制，好在人口基数那么大，总有一两个成功的。”

    “那失败的呢？”槐诗问。

    乌鸦好像笑了，没有说话，槐诗觉得心中一凉。

    “不过放心，你就不需要担心这个问题了。”

    她抬起翅膀，拍了拍槐诗的肩膀，“你有着得天独厚的条件啊，少年，有命运之书在手，就等于通天大路在脚下。

    别人是伊卡洛斯，你是爬梯子，稳得很！”

    “那……究竟要怎么做？”

    “很简单啊。”乌鸦说：“只要去杀人就好了。”

    “如果是你亲自动手的话，命运之书的记录一定会更加的具体吧？不止是如此，杀一个，你就能够得到一个人的技艺，杀十个，你就能够变成当之无愧的天才，只要有它，杀的人越多，槐诗，你就会越强大。”

    她在少年耳边轻声呢喃：“不是有那么多人看不起你吗？你心里一定恨他们恨的要死吧？不止是你的同学和老师，还有抛弃你的父母……这个世界对你并不好，你何必仁慈对待它？”

    槐诗愣住了。

    啊，果然被吓到了吧？

    有那么一瞬间，乌鸦感觉到了愉悦，可当槐诗抬起头的时候，她却从那一双眼睛之中感觉到了那么一丝……惊喜？

    “真的吗？”槐诗有些不敢相信，“只要杀人就行了吗？”

    “……”

    “那就先从李舞阳开始吧。”

    槐诗板着指头说道：“谁叫他总是跟我炫耀他的好爹和好叔叔，为富不仁，该死！还有和那个和他眉来眼去的女人，两个人可能早就搞在一块了……英语老师是第三个，总是在班上说我的风凉话……对了，还有那个觉得我偷了他的钱的死胖子，他哥哥也不是好东西，总是在学校里打架，我这是在为民除害，对吧？老杨那个臭中介也要死，我辛辛苦苦出去打工，他嘴巴随便动一动就要抽我两成的份子……”

    说着说着，槐诗抬起头，面无表情地看着她：

    “――他们都应该死，因为他们都得罪了我，对不对？”






第八章 B计划


    “……”

    乌鸦沉默。

    “不应该这样，是吧？”

    槐诗轻声呢喃：“我知道不是每一个人都应该喜欢我，我可能不合群也不太受欢迎，可是，或许有的时候一些人的行为需要一些惩罚，但他们没有一个是应该死掉的。

    他们都是活生生的人，和我一样，他们不应该死，就像那些无辜的警察不应该死一样。”

    “所以，我不喜欢你说得这些话。”

    槐诗看着她的眼睛，一字一顿地强调：“――非常非常非常地不喜欢。”

    “……哎呀哎呀，干嘛这么凶嘛。”

    乌鸦别过头，似是悲伤地抽泣了起来：“大姐姐我也是为你好啊，况且如今姐姐整个鸟都是你的了，开始合作之前，稍微试探一下都不可以吗？”

    说着，她眨巴着泪眼，“看在姐姐一片赤诚的面子上，给我一个亡羊补牢的机会好不好？A计划不行，我们还有B计划呀。”

    可惜，一只乌鸦做出这种样子来，丝毫地不可爱。

    “……什么B计划？”

    “很简单啊。”

    乌鸦最后看了他一眼，“既然不愿意杀别人的话……”

    她说，“那就只能杀你了。”

    那一瞬间，槐诗眼前一黑。

    .

    .

    槐诗做了一个漫长的梦。

    在飘忽之中，他好像刚刚上完班准备回家，等待地铁的时候，心里似乎还鄙视着白天被自己开除了的某个废柴员工，然后，隧道的深处便传来了地铁的轰鸣。

    来不及收起手机，他就听见身后传来一个怨毒的声音：“去死吧！”

    下一瞬间，一双手推在了自己的后背上。

    他跌倒了，他飞起来了，他又落下去了，向着铁轨。地铁车头的灯光越来越亮，越来越接近，然后，槐诗就被碾碎了，四分五裂，最后听见的是自己头盖骨破裂的清脆声响。

    难以言喻的痛苦传来，他来不及尖叫，甚至来不及恐惧，意识便迅速地模糊了。

    紧接着，他好像又变成了一个纵横全球经济的商业枭雄，如今已经走投无路，被困在一座公园之中，背叛了自己的助手向他发来了最后的通牒，让他投降。

    槐诗冷然一笑，然后向他举起了手枪。

    砰！

    远处直升机上传来一声轻响，槐诗便感觉不到身体了，最后的瞬间，他听见助手茫然的呼喊：“不要开枪，他没……”

    被爆头了？

    在昏沉之中，槐诗还没反应过来，就好像一连串的噩梦一样，他忽然又变成了中年骚气大叔，穿着奇怪的动力铠甲，扛着枪，冲进了卢浮宫里和一群奇形怪状的虫族生物战在一处，然后又迅速地死佐了。

    这一次最后一个意识竟然是：干，我要读档……

    读档？读什么档？读你雷姆啊！

    他开始自己嘲笑‘自己’，可立刻他就笑不出来了，因为他好像又被挂在城门上了，双手之上插着钉子，可是却感受不到什么痛苦，整个人飘飘忽忽的，如同喝醉了酒，向着面前那个白头发的人傻笑。

    不过，这个家伙干嘛瞪着自己？自己做错了什么吗？

    很快，月光一闪，被斩下头来。

    这一次是断头。

    然后，在一众狂热的欢呼之中，他好像被绑在木桩上，烧死在了火焰中，有人在兴奋地咆哮：“去死吧，异端！”

    然后他就又去死了。

    就这样，一遍遍地去死，不同花样的死，毒死，淹死，绞死，烧死，被塞进绞肉机，被人送进急救室，被一不小心推了一下，被各种各样的人和自己因为各种各样的事情杀死。

    一次一次一次又一次。

    死死死死死死死死。

    不知道死了多少次。

    死到最后，他已经快要麻木了――彻底地失去了意识。

    这样就结束了吧？

    他解脱一样地陷入沉睡。

    最后的一瞬间，他仿佛回过了头，看向了所有幻象的来处，终于窥见了那些死亡的本质。那些死亡好像变成了一张张飞舞的漆黑书页。无数舞动的黑色重叠在一起，像是雪，它们汇聚成悲伤和绝望的海洋，勾勒出寂静的世界。

    那或许才是命运之书真正的摸样。

    一个在孤独中死去的冰冷世界。

    .

    .

    房间中重归寂静，只有事象分枝不断地在命运之书上书写的细碎声音。

    虚幻地乌鸦静静地凝视着槐诗，透过躯壳，仿佛窥见了他旺盛燃烧的源质。

    明明只是一人的意识，当思维彼此摩擦的时候，所迸射出的火花却宛如火焰一般地耀眼。

    乌鸦看了一眼命运之书，忍不住叹息：“果然，要是没有它在不断抽取源质的话，你早在好几年前就已经觉醒了吧……”

    直到自书中苏醒以来，她就一直在不断地观察着槐诗。

    因此才能通过种种迹象断定：槐诗恐怕早就一只脚跨入了升华者的门后了。否则，纯粹的常人，恐怕根本不会被命运之书认定为持有者，她也不会如此轻易地下注。

    如今，就在如今的扉页之上，槐诗的姓名旁边，括号中的’应激期’那三个字越发地厚重，似乎在积蓄着力量，试图变化。

    可每一次变化，都好像遇到了无形的阻力一般，再次回到了原本的位置。

    很快，无形的力量拉扯着羽毛笔，移动到了书页上册的空白中，划下了一道弯曲的弧线。

    伴随着时间的流淌，弧线在缓缓增长，渐渐演化至正圆，可最后一点点空隙却不论如何都无法弥合。

    “竟然还差一点？”

    乌鸦愕然地呢喃。

    一般来说，应激期乃是人的本性自白银之海中超脱而出，源质独立，渐渐归还与意识之中的过程。

    在这个过程之中，升华者独一无二的灵魂将被铸就。

    这一段时期通常十分短暂，区别于灵魂的构造，历史上最短的记录只用了五分十二秒，而长一点的时间也不过五六个月……就算是乌鸦也是第一次见到，竟然有六七年之后还未能度过应激期的人。

    就算这些年因为命运之书的抽取而长期处于’空蓝’状态，也未免有些太夸张了一点吧？

    原本她还以为有了书中曾经那些死亡记录的冲击，只要几分钟，槐诗就能够顺理成章地突破关口，可是却没想到，这个家伙明明已经站在大门口了，可蹭来蹭去就是不进去！

    灵魂的铸就只差那么一点。

    就一点……

    “究竟差了什么东西呢？”

    乌鸦忍不住眯起眼睛。

    有什么最后至关重要的东西，被她忽略了。

    这种感觉真是分外的让人不快，可不论她如何思索都想不明白是为什么。

    灵魂的存在，便是本性与意识的升华，其中所包藏的乃是人性的精粹。正因为每个人各不相同，世上才会有那么多绝不相同的灵魂。

    构建过程陷入停滞，只可能是一个原因。

    槐诗自己。

    可就算是她想要通过事相分枝检索槐诗的记录，却只能读到槐诗十岁时捡到命运之书之后的内容。

    再往前只有一片空白……

    可通过字里行间的描述，她明显地能够看出，槐诗试图在隐瞒什么。但究竟是什么，她却看不出来。

    槐诗不开口说，这只能是一个永远的秘密。

    就在乌鸦的沉思之中，残缺的圆再一次产生了变化。

    漆黑的墨迹自其中涌现，依托着弧线的变化，形成了’残月’的轮廓。

    “……竟然是月相么？”

    乌鸦错愕的瞬间，轻声感慨：“真稀罕啊。”

    灵魂的构造虽然尚未完成，可是属性已经浮现――在命运之书的分类中，月相所对应的属性乃是人的源质，也就是灵魂的本身。

    月相分类之下的灵魂所具有的能力，大多都是同样针对灵魂的干涉，譬如心智操控、意识改造和精神修复，这一分支对于绝大多数升华者而言，都是诡异和神秘的象征。

    “可惜，格局太小。”

    乌鸦稍显嫌弃地摇头，“太小了……”

    靠着诡异和恐惧或许能够成就一时，偏暗一地，但这个世界上真正舞台的中心，永远都不会留给只会隐藏在暗中的人。

    不知道过了多久，槐诗的呼吸粗重起来，眼皮眨动着，好像将从梦中苏醒。

    她叹息了一声，事象分枝缓缓抬起，在那月轮圆心的部分轻轻一点。

    留下一点墨迹。

    而乌鸦的颜色也越发的苍白。

    “机会给你了，槐诗。”她轻声呢喃，“究竟能不能架起桥梁，由虚入实，就看你自己的了。”

    .

    .

    “弄好了。”

    心腹兴奋地冲进了办公室，手里拿着一块移动硬盘：“师父，从那个盒子被陈全那个王八蛋抢走之后，一路上所有的监控录像都在这里了。”

    “手脚干净么？”

    被称为师父的男人似乎已经很久没睡了，眼睛通红，抬起头来的时候，充盈着血丝的双眼就显得狰狞无比。

    心腹下意识地哆嗦了一下，挤出笑容：

    “您放心，我另外找了个人弄的，没留下我们的名字。就算有人追查，也顶多找到他身上。”

    “很好。”

    师父接过硬盘，并没有再提什么，在办公室里来回徘徊着，许久，终于下定决心，跺了跺脚。

    “你去通知那些老头儿和老太婆，周末晚上做弥撒，让他们全部来，谁不来，以后就不要来了。”

    心腹愣了一下，“不是前天才举行过的么？他们都习惯月末来……”

    “那就随便找个什么借口不行么！”师父暴怒，瞪着他的脸：“难道借口都要我帮你想？天父过生日行不行？！”

    “行行行，您说得算。”

    心腹不敢再触霉头，抱头鼠窜。

    寂静的办公室中，略显早衰的中年男人沉默了许久，关上了门，徘徊了很久之后才插上硬盘，开始观看其中零碎的资料。

    从仓库里那个人忽然拔枪杀人，夺走圣物，然后在反击中受伤，爆炸，一路逃窜……最后钻进小巷子里。

    在时间轴的快速推进之中，背着琴箱的少年走进了箱子里，很快，从其中走出来，画面再度定格。

    停在了那一张略显稚嫩的面孔上。

    “是你……”

    师父凑近了屏幕，猩红的眼睛死死地盯着画面中的少年。






第九章 生亦何欢


    “我苦啊……”

    在荒凉的后院中，槐诗坐在花园的台阶上，仰天长叹，对地发呆。

    此刻的他深深地觉得自己是一个苦命的孩子。

    被中介诓去牛郎店面试，回家路上都能遇到死尸，莫名其妙地因为一个盒子被塞进局子里，然释放后还没一天又被长枪短炮塞进另一个局子里。

    如今为了活命不得不接受一只乌鸦的帮助，可偏偏这只乌鸦最大的能力就是让自己不断地死来死去。

    到最后白折腾了好么？

    既然要死，就死一次不行么？

    非要死个好几十次……

    死到他几乎快要麻木，’死亡预感’这个前所未闻的技能都快成型了！

    槐诗觉得自己如果运气好一点这一次能苟住的话，有生之年都能把靠着死把这个技能死到LV10去！

    “有时间抱怨，不如去多死一次呢，这种冥想方式起码能够锻炼源质，说不定很快你就能冲破百分之九十九的进度条，成为升华者了呢。”

    在他旁边，不知道为什么墨水不足变成斑马条纹状的乌鸦开口建议道。

    “信你就有鬼了！”

    槐诗完全不像理她，盯着荒芜的花园，开始思考：我是谁，我在哪儿，还有半个月就要开学了，穷到快要倒毙的我特么除了在找死之外，究竟在干什么？

    忽然之间，他眉头一挑，计上心来：

    “我说，你有没有什么办法，能来钱的？”

    “有啊。”

    斑马乌鸦漫不经心地梳理着羽毛，指了指门外的路：“走十分钟坐公交，一站路下去左拐就是银行，抢一票，什么都有了。”

    “……抢银行谁不会啊！”槐诗翻了个白眼：“你们就没有什么点石成金的魔法么？”

    “啊，魔法啊，这个就说来话长了，不过制造黄金的技术我确实知道，不过……”

    “不过什么？”

    槐诗凑上来，眼睛都亮了。

    “不过每克的成本大概在东夏货币三千元左右。”

    她淡定地说：“这样制造出来的净金通常作为灵基材料被运用在各种仪式和祭坛之中，你要的话，我倒是给你搞两斤出来。”

    “我要有钱还要黄金做什么啊！”

    槐诗无话可说。

    只能坐在台阶上，继续发呆，直到隐约有破碎的声音响起，将他惊醒。

    好像是玻璃瓶子被踢碎了一样。

    在这个炽热的夏季午后，如此地清脆。

    槐诗愕然地回过头，看向前院的方向。

    “有人来了？”

    乌鸦若有所思地抬起来看了一眼，忧心忡忡：“难道是我用你家电线偷电的事儿发了？”

    槐诗先是一愣，旋即惊觉，怒目睁圆：“你特么什么时候背着我干了这种好事！”

    “实际上，我还偷拉了一根网线，WIFI信号还挺不错的。”乌鸦从翅膀下面掏出了一个不知道哪儿来的智能机：“要密码不？”

    槐诗瞪了她一眼，起身，蹑手蹑脚地走到屋子后面的墙角，探出头去，乌鸦娴熟地踩在他脑袋上，也探出了脑袋。

    就在颓败庭院的角落里，墙角有个人鬼鬼祟祟地看着左右，然后伸手伸手将另一个从墙头翻过来的同伴托了下来。

    这样两个人都落在了地上，怀里都鼓鼓囊囊地，脸上还带着面罩。

    “哎呀……”

    乌鸦低声问，“这年头催电费的人还会翻墙么？”

    “大概是贼吧。”槐诗咬了咬牙，弯腰从地上捡起了墙角的半根铁棍：“反正这种事情也不是一次两次了。”

    “哦？”

    她若有所思地看了槐诗一眼，旋即古怪地笑起来：“但愿吧。”

    槐诗没空理他，压低了声音，悄悄地窥视着前面的场景。那两个魁梧的壮汉戴上了手套，看了看左右，低声说了两句什么，便蹑手蹑脚地从房子侧面的破窗里翻了进去。槐诗小心地拉开屋子的后门，听见老旧地板不断发出的吱呀声响。

    沉重的脚步声先是在客厅里徘徊了一圈，紧接着便上楼去了，不断能听见门被打开的的声响。

    很快，他就听见楼上的声音。

    “人不在这儿！”

    “先找找，看他把东西藏在哪儿了！”

    紧接着，便是一阵翻箱倒柜的东西，其中不断地响起破碎的声音。槐诗听着一脸牙疼：本来早就已经家徒四壁，稍微值点钱的东西当年早就被他父母给典当了，剩下的只有一对不值钱的烂家具。

    这些家伙什儿好容易挺过这么长时间，没想到在今天糟了灾。

    好在虽然家徒四壁，但起码屋子够大，空房间多得是，就算是翻恐怕也要翻好长时间。

    槐诗深吸了一口气，抓起棍子，蹑手蹑脚地跟上了楼，听到了自己卧室里传来的粗暴声响。

    嘭的一声。

    抽屉掉在地上的声音。

    妈的，老子的桌子。

    然后又是咣当一声脆响，柜子里的东西掉了一地。

    哗啦一声。

    台灯和桌子上的东西也掉了下来。

    “看看这个！”

    好像他们发现了什么，槐诗听见了拉链拉扯的声音，是琴箱被打开了，紧接着是琴身被敲打的沉闷回响。

    “不在这里面？”

    “会不会有夹层？”其中一个人猜测：“砸开看看？”

    我可去你妈的吧！

    槐诗大怒。

    你一路翻箱倒柜我都没管，现在你连老子吃饭的饭碗都要砸，这仇结大了！

    来不及再犹豫，他探出头，看到那两个人背对着蹲在地上的人，其中一个人已经拿起了榔头，顿时怒从心头起，恶向胆边生，抬起棍子就是一个跳劈。

    他这里算盘打得叮当响――先闷棍放倒一个，然后再趁另一个人没反应过来之前，再来一棍，齐活儿了！

    事情发展得异常顺利。

    嘭的一声。

    那个拿着锤子的人应声倒地，可紧接着，槐诗就看到自己手里的那根放了不知道多少年的铁管从正中断裂，横飞了出去。

    他愣了一下。

    另一个人也愣了一下，旋即眼中闪过凶光，向着槐诗扑了上来。

    槐诗下意识地抬腿就是一脚，然后，将他踹了一个踉跄，然后提起了旁边的椅子狠摔下去。

    于是，那一张跟了他那么多年的破椅子也壮烈牺牲。

    那个人却好像不疼不痒，终于从地上爬了起来，握紧拳头，发出嘎巴嘎巴的响声，口罩下面的脸也变得狰狞了起来。

    槐诗先是后退了一步，旋即又反应过来，今时不同往日，自己已经不是那个手无缚鸡之力的弱鸡了。

    好，这一身绝世武功，就在你这里开张了！

    他冷冷一笑，上去就是一套军体拳！

    然后又是一套军体拳，最后再来一套军体拳……靠着挨打学来的军体拳果然分外上手，马不停蹄地从第一套打到第三套，那叫一个行云流水，虎虎生风！

    除了对面毛都没掉一根之外，简直没有任何缺点了。

    槐诗都快要累得虚脱了，却根本连人都没有打着……这要是在天桥下面，说不定还能赚个百八十来块的赏钱，可现在却卵用都没有。

    那个壮汉的动作灵敏地吓人，虽然不懂什么军体拳，可是一拳一脚的力量却打得吓人，随便来了一拳，槐诗就眼前一黑，脸上都肿了一大片。

    妈的，点子扎手，风紧扯呼……

    槐诗脑子里刚冒出这个念头，旋即又怒了：这特么是我家，就算是要跑也不是我跑啊！

    紧接着，他就感觉后脑勺一凉，下意识地低头。

    然后，就感觉一把铁锤贴着自己的后脑勺挥了过去，劲风呼啸，槐诗背后那个被他一棍放倒的家伙竟然已经爬起来了。

    所以说陈年老钢管靠不住……

    槐诗还来不及反省，就看到对面那个人向着自己扑上来，猛然一抱，自己便被压倒在了地上，紧接着，一只大手就掐在了自己的脖子上。

    “弄死这个小狗日的！”

    面罩下面，那一双眼睛里满是狠毒：“妈的，差点翻了船！”

    抓着铁锤的那个人喘了口气，也走了上来，手中的铁锤对准他的脑门抬起来。现世报来得真他妈快，刚刚还是槐诗打别人闷棍，现在就轮到别人给自己开瓢了。

    眼看铁锤都被抬起来了，他吓得奋力挣扎，可是却扒不开掐在自己脖子上的那只手。混乱之中，只能扯下他的口罩，露出那一张还带着刀疤的脸。

    “卧槽，救命……”

    槐诗尖叫。

    “快想点悲伤的事情！”乌鸦扯着嗓子大喊，“想想你那会儿在梦里是怎么死的……死了多少次，死得多惨！”

    槐诗忽然有些心累，这特么都要死了，想那些有什么用，哦，然后做好心理准备就不怕了是吧？

    还能死得安详一些，真是个好主意！

    想起那些梦境之中的惨死案例，槐诗心中就一阵悲愤，亲身体验过无数次幻觉一般的死后，那些记忆所累积起来的恐怖重量几乎快要让他喘不过气来了。

    死得越多，他就越发地恐惧死亡，因为死亡就是那么可怕的事情。

    就在那一瞬间，他感觉到一阵热流从右手中涌现，紧接着，握紧的拳头里好像多了一点什么东西。

    细碎地像是砂子一样，满满地一把。

    来不及细想，槐诗下意识地一把将那些东西撒了出去。漆黑的尘埃自从指尖飞扬而出，转瞬间扑在了那个人的脸上。

    那只掐着着自己的手掌在突如其来的袭击中松开了一些，槐诗猛然一睁，然后猛然翻滚，便听见耳边一声轰鸣。

    原本后脑勺枕着的地板被砸下来的铁锤捣了个粉碎。

    要命的巨响把他吓出了一声冷汗。

    可紧接着，他还来不及爬起来，就看到那个原本掐着自己的人面目骤然扭曲起来，脸变得涨红，剧烈地喘息着，紧接着，嚎啕大哭了起来。

    而那个抓着铁锤的人愣了一下，旋即眼眶也红了起来……

    卧槽，这什么鬼？

    辣椒粉儿？

    在错愕之中，槐诗不小心吸入了那些漂浮在空气之中迅速分解的黑色粉尘，顿时一股强烈的酸楚从鼻尖扩散开来。

    “小心，那好像是’劫灰’！沾上可就麻烦了！”

    乌鸦的提醒总是来迟一步。

    而槐诗终于发现，这一道缠绕在鼻尖的酸楚似乎并不是来自外界的刺激，而是……来自内心深处的痛苦和悲伤。

    好像被垃圾主管开除，失去了赖以为生的工作、好像从小养到大的小柴犬被人偷走了、好像每天过着996的社畜生活有天提前结束加班去女友家里发现她床上躺着别的男人，好像突如其来的讣告和癌症通知，好像说好每天两更可自己已经好几天都写不出东西来的废物作者。

    肺腑在痉挛，双眼在发热，鼻尖充满了酸楚，无可抑制地悲伤在胸臆之中扩散，脑中回忆起了自己三岁时在台阶上摔了一跤，六岁的时候攒了一块五被游戏厅里的胖小孩儿抢走，不靠谱的爹妈捐款跑路失踪，面试遇到牛郎店，好好地回个家都莫名其妙地被牵扯到这种事情里……

    “苍天啊，我好苦啊！”

    槐诗仰天长啸，喉咙里一声悲怆的尖叫，嚎啕大哭了起来，眼泪止不住的狂流……






第十章 死亦何苦


    “苍天啊，我好苦啊！”

    槐诗仰天长啸，喉咙里一声悲怆的尖叫，嚎啕大哭了起来，眼泪止不住的狂流……与此同时，两声沙哑地嚎啕也不甘示弱地响起：

    “娟儿，爸爸对不起你！”

    “娘啊，儿子不孝，不能给您老送终……”

    在这那仿佛催泪瓦斯一样的恐怖效果之下，那两个闯进屋子里的壮汉哭得鼻涕和眼泪都快要流出来了。

    在痛哭之中，三个人对望了一眼，仿佛感觉到世界如此残酷，我却如此孤独，此时此刻心中不由得升起一种惺惺相惜的感受……才怪！

    就算是死了妈、丢了女儿、倒霉了一辈子，该干的工作依旧还要干，干做的事情依旧还没做完。

    抹了一把眼泪和鼻涕，那两个痛哭地壮汉便猛然扑了上来，三个人扭打在了一处。就像是菜鸡互啄一样，哭着互相揪头发，扇耳光，踢下身，掰小指头。

    哭着哭着，槐诗就真得哭了起来。

    太他妈疼了。

    “妈的，你们轻点啊！”

    他大哭着给了那个男的一拳头，盖在他的眼睛上，那一张流着泪的刀疤脸也抬起来，猛然一口咬在槐诗胳膊上。另一个人趁机扯住了槐诗的头发，一面哭泣一边没头没脑地锤他。

    “老六，弄死他！”被槐诗压在身下狠揍的那个人在大哭换气的间歇尖叫：“弄死他！”

    槐诗身后的老六哭着应了一声，旋即奋力一拳打在槐诗后脑勺上，令他眼前一黑，被打趴下。

    紧接着，槐诗眼角的余光就看到老六从掏出一把又黑又硬又粗的短管猎枪，对准了他的脸。

    老六流着眼泪瞄准，打开了保险，在抽泣中把指头放在了扳机上。

    槐诗只听见嘭的一声闷响。

    然后他就看到，老六的脑袋爆了。

    一时间，硬的软的红的白的好像下雨一般地撒了一滩，还有几点零星落在了槐诗的脸上，愣是把他吓得哭不下去了。

    随着那一具无头的尸体缓缓倒下，他终于看到那个站在楼梯口的少女。

    艾晴一只手撑着拐杖，斜斜地依靠在墙上，扶手和墙壁上的灰尘在她的白裙上蹭出一道道灰色的痕迹。

    而另一只垂下的手掌中握着一把枪。

    枪口上隐约有硝烟升起。

    “这么快就上钩了啊。”

    她看着槐诗身下那个奋力挣扎的人，然后让开了楼梯入口，“留活口。”

    在她身后的台阶下，柳东黎神情复杂地走上前来，深深地看了一眼旁边的艾晴，忍不住后槽牙发凉。

    他就没想到，艾晴的把握竟然在槐诗这里。

    在被艾晴带着来这里的路上，他终于搞清楚是怎么回事儿：所有人都以为犯罪者在袭击了警局之后就会带着边境遗物销声匿迹，多避风头。

    可艾晴心中却对此保留着不同的意见。

    而根据就是昨天上午那几具新发现的尸体――虽然同样惨烈，可是上面却存在着拷问和凌虐的痕迹。

    他们在临死之前遭受了极大的痛苦。

    在那么多惨烈死亡的掩盖之下，这一条线索被大多数人都掠过了。

    可看其他的尸体就可以看得出来，凶手的杀人手法虽然残酷，可是却干净利落，绝不拖泥带水、在无关的事情上消磨功夫。

    哪怕是自身有着极强的施虐欲，也不至于在这种地方浪费时间――升华者并不是无敌的存在，尤其是现境这样苛刻的庇护所，就算是身怀高阶圣痕也不可能为所欲为。

    倘若留下线索招致天文会的追索，就绝对不会有什么好下场。

    可既然东西找到了，又何必费劲再去折磨其他人呢？

    嫌尸体不够多么？

    内部肃反？排除异己？追究责任？还是说纯粹无关的两桩案子？

    那么，在无数的猜想之中，或许就存在着一个贴近真相的可能：

    ――他们想要的东西还没找到。

    除了那个盒子装的边境遗物之外，他们还有另外的东西一齐丢失了。因此，就算是找回了盒子，他们也绝对不会罢手。

    倘若如此的话，那么他们接下来的目标之中就可能存在着一个人……

    那个报案者，最先发现盒子的人。

    槐诗……

    只有这么一张废牌在手里，真亏这个女人敢做这么大的牌，当着所有人的面叫梭哈。更可怕的是，这一把牌还真让她做成了。

    原本柳东黎还以为槐诗被轻轻放过是因为艾晴看在青梅竹马的份儿上网开一面，如今看来这个女人真得一点人性都没有啊……

    而想到自己的把柄就掌握在这种人的手里，柳东黎的心就凉得越发透彻。

    如今艾晴下了令，他也不敢找借口划水磨洋工了，只得叹息了一声，撩起头发，抬起眼睛，看向前方走廊地上那哭嚎着扭打纠缠在一起的二人。

    “――查房！身份证掏出来！”

    早在他开始搔首弄姿的时候，槐诗心里就有了不妙的预感，此刻他竟然故技重施，哪里还有中招的道理，顿时扭过头去，眼睛逼得要多紧有多紧。

    就算是被打死，他都不愿意再像上次那么丢人了。

    而那个对此一无所知的男人却愕然地抬起头，看了过去。

    在紧闭双眼的黑暗中，槐诗竟然听见了奇怪的’嗬嗬’声，而拉扯着自己的力量骤然松开了。

    那个人好像在满地打滚。

    在茫然中，槐诗将眼睛悄悄睁开一条缝隙，看向地下那个人，只看到他呆滞地望着槐诗背后楼梯口的方向，就好像无法呼吸一样不断地抓挠着自己的喉咙，面色憋得青紫。

    可他的神情却毫无绝望，反而充满了惊喜和赞叹……

    娘耶，这是什么神仙技术？

    槐诗心里彻底凉透了，更加不敢回头，把眼睛闭得更紧了。

    直到咚的一声，那个人倒在地上，陷入晕厥，柳东黎上来把那个人扛起，随便找了个椅子之后五花大绑起来，槐诗都保持着闭眼的姿势。

    直到最后确定自己安全之后，他才松了口气：虽然眼前这货和那俩土匪一样非请而入，但总之还是礼貌地表示了一下感谢。

    最后，他看向了刚刚悍然开枪救了自己狗命的艾晴，却发现她看自己的眼神有些奇怪。

    就在茫然中，他听见了艾晴的叹息：

    “槐诗，好久不见。”

    “……呃。”

    槐诗愣了好久，忍不住挠头，尴尬地问道：“抱歉，你哪位？”

    “……”

    漫长的沉默中，旁边的柳东黎憋不住了，别过头噗嗤一声笑了出声。

    而艾晴依旧面无表情，只是手指再度拉开了手枪的扳机。

    ”哎呀，好久不见！”

    在死亡预感的可怕压力之下，槐诗赶忙一拍脑袋，做恍然大悟状：“你看我这个记性，我想起来了！”

    “哦？”艾晴的眉毛微微挑起，枪口抬起一寸，“那说说看，我是谁？”

    “你不就是那个……那个……”

    被槐诗吓得脸都青了，可搜肠刮肚都记不得自己在哪里见到过这么漂亮的拄拐大姐姐。

    好像懒得理他了，艾晴直接撑着拐杖从他旁边走过去，指挥着柳东黎把椅子上的那个家伙搬起来，找个大一点的地方放下，一盆水泼了过去，将那个人从晕厥之中惊醒。

    老子的地板……

    看着地上那一大片被水浸透的湿迹，槐诗的眼角抽搐了一下，很明智地没有说话。

    算了，别管这俩是什么神仙了，早点弄完早点走。

    只要别再在自己家杀人就行了。

    而偏偏是这个最需要她的时候，那只见鬼的乌鸦就消失无踪……

    那人一睁开眼睛，就看到了面前的柳东黎。

    柳东黎已经捋起了头发，凑近，盯着那个人的眼睛，转瞬间便已经发动了自己诡异的能力。

    那个人陷入痴呆之中，对着柳东黎’哦呼’不绝，口水都流了好几尺。

    可柳东黎的神情却骤然失望了起来，好像发现了什么一样。

    “不行，他已经没有源质了。”

    他回头看向了艾晴，摇头：“这个人脑子恐怕早就坏了，完全是个被抽干的行尸，问不出话来的。”

    艾晴的脸色也阴沉了起来。

    “先问――”

    许久，她开口说道：“问不出再说。”

    柳东黎无奈点头，回头问道：“姓名？”

    “赵宝柱。”

    那个人傻笑着，看着柳东黎：“后生你生滴咋这么俊俏，忒中看了，俺真喜欢……”

    说着说着，白沫就从嘴里冒了出来。

    他剧烈地颤抖着，捆着他的那张椅子发出吱呀吱呀的尖锐声音，绳子几乎快要蹦断了一样。

    柳东黎的脸色变了。

    紧接着，所有人都听到了来自他体内的清脆声音，嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣，就像是挑断的琴弦。

    可赵宝柱的神情却越发地狂热和喜悦。

    “咿――俺要上天啦！”他咧着嘴，大笑着：“天父来接俺了……有和你这个后生一样中看的七十二个天使来接……来接俺了……”

    就在嘶哑的呼喊之中，那个人剧烈地抽搐着，口鼻之中竟然冒出了青烟，紧接着，烈火迅速涌现，烧穿了血肉和骸骨，旺盛地燃烧。

    转瞬间，将整个人都焚烧殆尽了。

    变作一堆掺杂着骨骼碎片的灰，可是捆着他的绳子和椅子却毫无损伤，只多了一片漆黑的焦痕。

    “嘶！”

    槐诗下意识地后退了一步，被这一副景象吓得头皮发麻。

    柳东黎揉了揉脸，忍不住摇头叹息。

    “线索又断了……”

    可艾晴的神情依旧漠然，许久，才在自沉默中发出声音：“未必。”

    “嗯？”柳东黎不解，却发现艾晴看向了槐诗。

    “他还活着。”

    艾晴打量着愕然地槐诗，“虽然不知道那些人为什么要来杀他，但只要这个诱饵在，我总能抓住他们的蛛丝马迹。”

    “你们这是要我死！”

    事到如今，槐诗哪里还能不明白她在打什么鬼主意，顿时大怒：“暑假就特么还有半个月了，我生活费还差四千呢！左右都是死，还不如穷死算了！”

    “是么？”

    艾晴打断了他的话，抬起手中的东西，向他展示黑洞洞的枪膛。

    “呵?你们就这套是吧？”

    槐诗虽然被吓得拼命往后靠，但依旧嘴硬：“我槐诗今天就算是被你一枪打死，从这里跳下去，也绝不会……”

    就在他打算表示一下威武不能屈的时候，却看到艾晴又抬起了另一样东西，她的手机。

    屏幕上，银行余额显示出了一长串槐诗数不完的零。

    “――人人为我，我为人人！”

    槐诗奋力拍着胸脯，严肃正直地说道，“配合政府机关的调查是每一个东夏公民义不容辞的责任！请千万不要因为我是一朵娇花而怜惜我，来吧，达瓦里希，您喜欢什么玩法？”






第十一章 霸道保镖黏上我


    槐诗做梦都没想到自己在走上人生巅峰之前，竟然有一天能够和校花一个待遇，配上传说中的贴身保镖。

    只可惜，这个保镖除了是个骚包牛郎之外，还有不止一篓子以上的缺点……

    没等槐诗反对，艾晴就干脆利索地安排好了一切，并火速为槐诗指派了一位二十四小时贴身保镖――倒霉鬼柳东黎。

    艾晴在的时候，他还不敢放肆，她一走了之后，柳东黎就人五人六地在石髓馆里晃荡了起来。

    “好破啊，这屋子可惜了，明明品位还行……我房间在哪儿？”

    槐诗翻了个白眼，“空房间多得是，床杂物室里也有，看上哪间是哪间。”

    “吃什么啊？我午饭还没吃呢。”

    “清水煮挂面你要不要？”

    “盥洗室在哪儿？”他又掏出一堆瓶瓶罐罐，忧心忡忡：“我要去补补水，最近紫外线太强烈了。”

    “如果你没有喜欢钻卫生间里倒走四步的习惯的话，拐角就是，以及顺带说一句，没有热水器，需要自己烧，柴火在后院里。”

    “啧。”

    柳东黎不快地感叹了一声，不知道是因为不能倒走四步还是不能自由地洗澡。等他评头论足地将整个宅子逛了一圈，嫌弃完槐诗家的前庭后院客厅阳台卫生间等一切地方之后，终于想起来了，摸出手机：“诶，WIFI多少？”

    “没有！”

    在被艾晴用一手萝卜一手大棒搞定之后，槐诗心情也不怎么好，看牛郎也分外不顺眼：“你究竟是来当保镖还是当大爷的啊？”

    “废话，当然是当大爷啊。”

    柳东黎哼了一声，背着手出去，过了一会回来，扛着一个巨大的黑色塑料袋，“铁锹在哪儿？”

    槐诗看着那个被困成人形的塑料袋，心里有些发毛：“你干什么？”

    “埋尸体啊。”柳东黎反问：“难道你喜欢这玩意儿摆在走廊里？”

    “……你打算埋哪儿？”

    槐诗警戒起来。

    柳东黎没说话，看了看窗户外面，槐诗顿时急得跳了起来：“不行！你家花园里埋尸体啊？多磕碜啊！”

    “那埋哪儿？”

    “后门上山到处都是空地，能埋多远埋多远！”

    “啧，真麻烦。”

    柳东黎虽然犯懒，但也没再反对，扛着尸体和铁锹就走了。

    看着他出门之后，槐诗才松了口气。

    “哎呀，终于走了。”乌鸦不知道从哪儿钻出来：“害我躲了半天。”

    槐诗看到这只磨洋工的鬼鸟，顿时越发气愤：“刚刚你去哪儿了！”

    “给你收拾手尾啊，要不那小姑娘眼睛那么尖，你劫灰一撒，还能没事儿？”乌鸦翻了个白眼。

    提到这个，槐诗就气不打一处来：“那玩意儿究竟是什么鬼？怎么会从我手里出来？”

    本来他还以为自己濒死爆种能觉醒什么神奇的力量，结果特么觉醒了一个神奇辣椒面，这谁遭得住啊……

    “啊，怎么说呢，从定义上而言，它是一种罕见的源质素材，从大量死亡和破灭的事象之中萃取出的高纯度精髓……”

    乌鸦沉吟了片刻之后回答道：“如果要让我解释你怎么能洒出这玩意儿的话，那么大概是，你通过阅读死亡记录，并通过自身独有的属性，萃取出了自己面对死亡时的恐惧，添加进了自身散逸的源质中，合成了高纯度的劫灰。

    不过，这并非你的灵魂能力，而是你下意识应用自身属性时的副产物，要说打比方的话，大概就是洗衣机的噪音，空调外机的废水，电磁炉的辐射吧。”

    “你就不能换个形容词么！”

    “好吧，那这么说，如今的你――大概是个负能量制造机吧。”

    “不加那个吧字也无所谓！”

    槐诗大怒，恨恨地瞪着他：“况且这算什么鬼技能？你就不能帮我搞个好点的？”

    “我倒是想啊，奈何……”乌鸦耸肩，“那什么墙不可涂也，你知道的吧？”

    “……”

    槐诗恨恨地瞪了它半天，很快，又反应过来：“这样的话，负面情绪可以萃取，那正面情绪未必不行吧？也就是说，我随时可以制造肥宅快乐灰？”

    “哦，你是说’解脱者之尘’么？”乌鸦颔首：“是这样倒是没错，不过，问题来自于……你得有什么快乐的回忆才行啊，是吧？”

    “放屁！怎么就没有快乐回忆了？我多快乐啊！”槐诗怒得拍胸：“我日子不知道过的有多快活好么？就差早上乐到晚上了，睡个觉起来，我还能接着继续乐！”

    “……”

    乌鸦没有说话，只是看着他，直到槐诗尴尬地扭过头，“我们还是换个话题吧……”

    就这样，在残酷地现实之下，他接受了自己成为了一台负能量制造机的事实。

    “既然家里来了人了，为了安全起见，我恐怕要隐藏一段时间了，接下来怎么办恐怕要靠你自己。”

    乌鸦听到了后门处传来的脚步声，匆匆地说道：“为了避免暴露，你就不要在有人的时候读取命运之书里的死亡记录了，试试自己冥想吧。”

    “冥想？”

    槐诗愕然：“怎么冥怎么想?”

    “WIFI密码不都给你么？”

    乌鸦洒脱地展开翅膀，飞向了远方，只留下最后的话语。

    “――自己查去。”

    .

    .

    忙活了一下午，总算把柳东黎千奇百怪的各种需求给应付过去。

    在这中间，槐诗还忙里偷空，用手机偷偷查了一下，究竟什么叫佩奇，不对，什么叫冥想……

    耗了他三四个小时的时间，从十万个广告和各种奇怪宗教的见鬼宣传资料里翻完，终于从外国的一个词条百科里查到了一段相对靠谱的解释。

    通俗一点来说，冥想分为很多种，高端一点的办法很复杂，要先找个安静的地方，最好清风徐来、明月高悬，或竹林，或水边，然后沐浴更衣，斋戒三日，焚烧熏香等等等等……

    可要低配一点的话，就简单的要命：找个舒服的地方躺下，把眼睛一闭，心里放空就完事儿了。

    虽然听上去有些荒谬，但起码这办法出不了什么问题，顶多就是不小心睡着了而已。要是自己瞎弄什么奇怪办法的话，内分泌失调还是轻的，那就是往精神分裂的路上大步狂奔。。

    在百科词条引用的一个网址里，槐诗在一个英国玄学死宅的博客里看到了他对冥想本质的总结：脱离了神秘学背景之后，对于普通人来说，冥想就是一种放松神经和大脑的休息方式。通过放空自我进入一种深度休眠状态，让处于过载状态的内脏和神经系统拥有休息和自我修复的空间。

    因此不局限于打坐、苦修、诵经或者嗑药，只要你能够让自己进入放松、放空的状态，随便做什么都行。

    博主还在自己的博客中推荐了自己亲自尝试过的方法，并列出了优缺点，其中包括：写作，缺点是很容易卡文之后进入焦虑状态，倘若被人发现你用自己的名字做主角写的《哥布林岂是池中物》的话，你就会它的高速传播中喜迎社会性死亡；弹钢琴，缺点是入门难且很容易扰民，博主在第三次被邻居上门暴打之后选择了放弃。

    最后博主得出了结论：还是画画好。

    他在最后一篇博文里说，他不仅通过画画过程中的专注而放空了自己，进入了冥想的状态，而且还听见了自第七维度归来的古老灵魂在耳边和梦中低语，述说着万物的真相，令他得到了明悟和解脱。

    在文章的最后，他还贴出了自己绘画技艺突飞猛进之后的最新作品。

    “噫……”

    槐诗努力后仰，让屏幕上那一副好像干涸的羊血和破碎内脏以及大眼珠子混合搅拌在一处而形成的’精美作品’距离自己远一些：“大哥你还好么？”

    在关闭手机之前，他看了一下，这哥们最后一篇博文，是两年之前了。

    而他在博客中留下的地址是一个槐诗从来没有听说过的城市，叫做曼彻斯特，地图软件上都搜索不到，恐怕这个博客是他开的玩笑……吧？

    关掉手机，槐诗对着自己的大提琴，有了一个大胆的想法。

    反正只要放空自己就行了吧？

    小说不会写，画画不会画，钢琴虽然会弹一点但又上不了台面，大提琴应该没问题吧？

    他跃跃欲试了半天，先去烧水洗澡换了身严肃点的演出服，然后装模作样地平静了半天心情，在柳东黎看热闹的眼神中把起了琴弓。

    “会拉《威风堂堂》不？”

    磕着瓜子儿的柳东黎想要点歌，“桃源恋歌或者极乐净土也行。”

    “滚！”

    槐诗翻了个白眼，听到威风堂堂的时候他还以为这家伙上道儿了，没想到他想得跟自己完全不一样。

    “就一首巴赫，爱听听，不听滚。”

    说罢，槐诗不理他，垂下眼睛，拉动了琴弓。只是刚拉了一个音之后，他的动作就骤然停止。

    愣在了原地。

    琴弦低沉的鸣响还残留在空气中，缓缓回荡着，散去……可是听起来好像却和原本不一样了，应该说，感觉完全不同了。不是手感和节奏的问题，而是某一种和往日听起来截然不同的层次感。

    就好像忽然之间换了一个人。

    不，应该说换了一把琴要更贴切一些。

    槐诗从没有能够想到过，从自己的手下，从自己的这一把老琴之上能够拉出如此和煦和舒缓的音符，仿佛单薄的声音也被赋予了浑厚的质感一样，他能感觉得到，它们在流淌。

    当他再次拉动琴弦的时候，那种浑厚而轻灵，宛如被赋予生命的悠扬旋律便如流水一般从琴弦之上喷薄而出，就好像意志和身体的延伸一样，整个人都从渺小的躯壳之中超脱了，升华开来，化作厚重的光和雨，扩散向四周，驾驭在旋律上，回荡在这空旷的大厅之中。

    往日老师反复解释可是他却难以领悟的模糊感触他在这一瞬间忽然发现竟然如此简单。

    那些肺腑中不知为何涌现出的充沛情绪随着五指和琴弦的动作，融入了低沉的旋律之中去了，像是河流冲入了澎湃的海，撼动着他的意识，裹挟着他一起飞到了遥远的地方去了。

    “妈耶，我这是升级了？”

    来不及咂舌和激动，槐诗甚至没有空闲去感觉到喜悦和兴奋，他已经被自己的旋律所吸引了，不由自主地沉醉在了那悲怆低沉的琴声之中。

    他好像又睡着了。

    可是梦里却没有那些一直在纠缠着自己的死亡和恐惧。

    一片寂静的黑暗里，他感觉自己像是沉没在水中，充盈着静谧和安详。

    当他努力睁开眼睛的时候，眼前却一片模糊，看不分明，只能隐约窥见远方的光，带着宛如潮汐的涟漪。

    而当他试图舞动手足的时候，那一片黑暗却仿佛破开了，他又重新回到了空空荡荡的大厅之中。

    悬浮在半空。

    当槐诗低下头的时候，看到了正出神演奏着的自己。

    就好像整个人被分成了两个，一个物质的自己沉醉在演奏之中，可精神的自己却仿佛乘着旋律，挣脱了身体的束缚，飞翔在空中。

    忽然发现，柳东黎不知道什么时候已经离开了大厅。

    他好奇地徘徊在四周，发现自己竟然能够穿透墙壁，像是幽灵一样，自由地行动，但是却无法离开石髓馆的周围。

    好像被无形的墙壁囚禁在中央一样。

    “这是保护哦，槐诗，不要误会别人的一片苦心。”

    虚幻的乌鸦站在墙外的枝头看着他，好像洞彻了他心中的想法：“源质分离是一件异常危险的行为，倘若没有石髓馆的庇佑，如今的你恐怕已经像是黑暗中的烛火一样，被什么鬼东西盯上了吧？”

    说着，它扇了扇翅膀，将爬上墙头的槐诗一翅膀扇了回去：“友情提醒，在水银阶圆满之前，不要在其他的地方做这种尝试了。”

    就好像醉酒或者做梦一样，槐诗甚至没听清楚她在说什么，如落叶一样飘荡着，晃晃悠悠地飞翔着，徘徊在石髓馆里。

    很快，他就在三楼的盥洗室里找到了鬼鬼祟祟的柳东黎。

    趁着槐诗拉琴的时候不注意，他已经偷偷跑到了三楼的厕所里，反锁了门，小心翼翼地看了看四周，确定没人注意之后，然后伸手，从小包里掏出了一个瓶子。

    槐诗的心，一下子提了起来。

    他究竟想干什么？

    就在槐诗好奇地从墙里探出半个头来，窥视着这个家伙究竟在搞什么幺蛾子，却看到他叹息了一声，将那一头漂染着几缕金色的长发……从头上摘了下来。

    摘了下来……

    槐诗愕然地瞪大了眼睛：啥玩意儿？

    只看到柳东黎打开手机的闪光灯，对着镜子，照亮了光秃秃的头顶，神情就变得悲痛：“又掉了两根……啊，每次动用能力都要掉……那个女人坏得很……”

    捧着两根纤细的绒毛，柳东黎的眼泪几乎都要流下来了。在痛斥了没良心的艾晴许久之后，他长叹一声，从瓶子里挖出了一点膏状物，均匀地涂抹在了头皮上，然后听到槐诗的琴声结束之后，便又飞速地戴上了假发，匆匆地走了。

    满腹无语的槐诗也随着琴声的结束，被无形的力量拉回了自己的身体里。

    他睁开眼睛，看到原本位置上正在赞叹鼓掌地柳东黎，就好像哪里都没去过一样。

    “拉得不错！”

    柳东黎认真地指点道：“不过，还有待进步。”

    不知道为什么，他总感觉槐诗看自己的眼神忽然怜悯了起来……

    .

    总而言之，一夜无话。

    翌日，天还没亮，槐诗就被柳东黎粗暴地敲门声惊醒。

    久违的正常睡眠之后，他睡眼惺忪地打着哈欠推开门，然后看到了柳东黎两个漆黑的眼圈。

    双眼之中满是血丝。

    “你怎么回事儿？”他愕然：“怎么好像见了鬼一样。”

    “你说呢？”

    柳东黎幽怨地看着他：“你家究竟是怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？不就是破了点，旧了点么？”槐诗嫌弃地向后仰了一点：“你们城里人怎么这么娇贵的？”

    “娇贵个屁！破点旧点，我就当露营了，可你没说自己家是鬼宅啊。”

    柳东黎的神情越发地悲愤起来：“从凌晨开始，隔壁厕所里就不断地有滴水声就算了，走廊里的地板老是嘎吱嘎吱的，还有脚步声！我听的清清楚楚！”

    “老房子不都这样么？”槐诗漫不经心拿起洗漱杯往楼下走，淡定地反问道：“设施老化你没见过啊？”

    “你家设施老化还带在空房间里叹气的么！”

    柳东黎气得跳脚了：“你家怕不是闹鬼了！”

    “……”

    槐诗沉默片刻，看他的眼神越发地怜悯，许久，温柔地拍了拍他的肩膀：“老柳啊，你一定是累了吧？别害怕，这个世界是没有鬼的……”

    直到槐诗走了好久，愣在原地的柳东黎才反应过来，气得恨不得原地起跳打他全家好几棍，顺带接一套‘full combo’：

    “一哥不叫我就认了，可老柳是特么什么鬼！大爷我年纪都够当你叔叔了！”






第十二章 牛郎的石楠花味儿


    特事处办公室内，一片寂静。

    “没了？”

    轮椅上的艾晴看着办公桌后面的流汗的男人，“好好的两个人，你跟我说没了？”

    “没办法啊，只通过路上的监控拍到了几张侧面，都还带着口罩，看不出他们究竟是从哪里来。至于这张照片……”

    那个男人看着桌子上，那一张犯人被捆在椅子上的照片，越发地头疼，指着鼻梁和颧骨的部位说：“这里明显得有过整容的痕迹，而且还不久，要找出来恐怕不容易。”

    “世界上要有那么多容易的事情，早就天下太平了。”

    艾晴对这种根本没有一点脑子的推卸理由丝毫不感冒，又指了指桌子上那一只塑料袋中的白色粉末：“这东西呢？有没有新的线索？”

    “呃……”男人一副欲言又止的样子。

    “是这样吗？”艾晴似是失望，“如果新海的力量力有未逮的话，那我只能上报天文会了……”

    只不过，到时候盖子掀开的话，出现什么不太美好的事情，就真得不太美好了。

    “咳咳咳，不，我不是那个意思。”那个明显是被推出来顶锅的倒霉鬼连忙摆手，根本不敢有任何待价而沽的意思：“不是我们不配合，是这种混合了源质的非常规迷幻药实在是太常见了，根本查不到是哪里来的啊。。”

    “嗯？”艾晴皱起眉头。

    “它里面影响人的部分主要是来自于那些源质，可太多的边境遗物能够制造这种东西了，而且成分变化起来太容易，光是记录里市面上流传过的就有几十种，如果能查询到天文会的禁药数据库的话，恐怕上万种都说不定。

    归根结底，升华者和那些地狱产物的能力都太没有常理可循，对此，我们是真的无能为力。”

    擦着汗的男人已经全面认怂。

    “既然没这能耐，何必扯那么多后腿呢。”艾晴满是失望地收回视线，准备离开，那男人松了口气。

    可是在推开门之后，艾晴却回过了头，忽然问道：“既然无能为力的地方那么多，那有用得着你们的时候，你们一定不会推辞的，对吧？”

    “……对，没错。”

    桌子后的男人愣了半天，又忍不住在肚子里把那些尸位素餐的废物骂了个狗血淋头，暗自里记了好大一笔账之后，勉强地挤出了一个笑容：“我们一定会全力配合。”

    “那可就太好了。”

    门关上了。

    .

    .

    “music!”

    灯光黯淡的包厢之中，沙发依偎着两个人影，正你侬我侬地说着情话，只看到其中一个人抬起手，啪，打了个响指。

    于是，在角落里，面无表情地槐诗就麻木地拉起了琴来。

    在他背包里，没有感情地命运之书写下了记录：跟柳东黎上班第一天，他让我给他拉琴，这个仇我记下了。

    没错，这是槐诗兼职牛郎的第一天。

    为了求生，他已经从一个高雅的大提琴手堕落成了柳东黎专用的BGM播放器，组合出道，一个卖身，一个卖艺，头发烫三个卷，穿个V领夹克成为牛郎巨星的时候简直指日可待……才怪！

    别人都特么是贴身保镖，为什么到了自己这里就变成我贴保镖了？

    睡觉要在一个房子里就算了，连上班都特么要一起！

    至于么！

    要不是看在生命危险和艾晴每天八百块的雇佣费上，他早就撂挑子不干了。

    如今在这事儿解决之前，他恐怕是要和这牛郎捆在一块了。

    槐诗的要求真不高：背黑锅我来，送死你去。

    等这件事儿解决了，大家就分道扬镳，默契一点当无事发生过，一辈子都不要有什么牵扯，这样是最好的。

    等他再把那只破乌鸦也送走了之后，就能够重新开始自己的人生，靠着终于激活的金手指走上人生巅峰，迎娶白富美，完成自己数钱数到弄坏几十台印钞机，出名出到死了都能变成美少女进入卡池里的愿望……

    就在不着调的幻想之中，他灵敏的听觉忽然听到沙发上压抑地哭声。

    在酒精和悲怆地大提琴声之中，那个依靠在柳东黎怀里的女人忍不住心中的悲怆，哽咽出声，握住柳东黎的手：

    “在我心里，一直，一直是将你当做我的儿子的……对不起，一直瞒着你，我的儿子要是还在的话，肯定，肯定像你一样大了……”

    在槐诗隐约地噗嗤声中，柳东黎的营业式笑容也变得僵硬了起来。

    终于等到他终于把客户送走之后，回来迎面就看到槐诗嘲弄的神情。

    “咿――”

    槐诗打量着他，发自内心地感叹：“难道这就是传说中牛郎的醍醐味？”

    “醍醐个屁！”柳东黎翻了个白眼，“石楠花味儿还差不多！老子陪睡都陪了那么多次，陪成了个儿子！”

    “啧啧，这时候不是应该发表一下你只是安慰一下寂寞的女性给他们带来温暖什么的看法么？然后我对牛郎这个职业也能顺带大为改观……”

    “我怀疑你这里有问题。”柳东黎斜眼看着他，指了指脑壳：“说得再好，牛郎也不过是负责卖笑和出卖肉体而已，哪里有那么多高大上的玩意儿？”

    “可我看你做得不是他挺开心嘛。”槐诗愣了一下，看他的眼神再次怜悯起来：“难道你喜欢老阿姨？”

    “屁！”

    柳东黎鄙视地看了他一眼，“你以为谁都像你一样穷到倒闭？当年大爷凭着这张脸，想搂多少钱说个数就行了，几天的时间，就赚了四千万……”

    槐诗依旧淡定，“哦，然后呢？”

    “……然后就被逮住了啊。”柳东黎干巴巴地说：“被那个女人亲手抓捕。后来她说你这么喜欢用脸去骗女人的钱，干脆去做牛郎好了。什么时候把我骗到的钱还清，什么时候就自由了。”

    槐诗愕然，“然后你就真得做牛郎了？”

    “不然呢？被送到边境去？我的能力对人以外的东西可不起效，去了就是送死。”柳东黎郁闷地抽着烟：“枪都塞进你嘴里了，你摇个头试试？尿都快尿出来了好么！”

    听到这里，槐诗大感好奇，凑上去低声问：“难道你当时没用你的那个能力么？”

    柳东黎的神情越发萎靡，半天才从嘴里挤出了几个字儿：

    “用了，没用。”

    “那究竟是用了还是没用啊！”

    “用了啊，可结果没有任何卵用。”

    柳东黎挫败地摇头：“后来我一直在想：我的能力是起作用了，我当时为了跑路，甚至用了十倍的量！在我使用能力的时候，她应该是发疯一样爱上我不可自拔了才对……

    太可笑了对不对？明明名字就叫做艾晴，结果，爱情这种东西对她来说甚至一钱不值。”

    “呃……”

    槐诗对比着自己前几天见过的那个女人，有些愕然：“你真得是在描述人类而不是钢铁哥斯拉么？”

    最后，柳东黎又看了他一眼，像是看白痴一样：“开玩笑呢吧？她可是天文会在新海的一把手，有权利临时让所有升华者给自己卖命的审查官。

    哥斯拉哪里比得上她啊，得罪了哥斯拉，你不过是死得惨一些，得罪了她，你会比死还惨！”

    就在两人说话的时候，他们已经出了会所的后门，走在大街，准备找个地方找点晚饭吃。

    柳东黎请客。

    他实在受不了槐诗家的清水煮挂面了。

    “再不吃点肉，我腹肌都快自我消化了……”柳东黎骚包地拍着自己的肚子，“去吃个火锅怎么样？”

    槐诗瞥了他一眼，阴测测地说：“听说火锅吃多了屁股疼。”

    柳东黎一愣，旋即反应过来这小王八蛋话里有话，就忍不住抬腿把这骚话不停的玩意儿狠踹一顿。

    最后还是被膈应的不行，去草草吃了碗面之后回家。柳东黎还嫌走路累，叫嚷着明天要把车开过来。

    “我说，都十二点了。”

    槐诗走在路上，忍不住打哈欠：“你就不能早点下班么？大哥，我今年十七岁，还在长身体诶！”

    “是么？我看你发育的差不多了啊，你还打算长哪里？”柳东黎嗤了一声：“再说了，哪里有牛郎白天上班的？因为你今天我都旷了后半夜的工了。”

    说着，他搓了搓几根指头，让槐诗想想自己晚上出台能赚多少。

    槐诗的表情顿时古怪起来，回头看了他半天，忽然问：

    “我这算不算是劝你从良了？”

    “……滚！”

    就在路上打屁的时候，槐诗却听见飞鸟扑打翅膀的声音，有黑色的乌鸦落在了前面的树上，回头看着他。

    不知为何，槐诗忽然感觉到一阵恶寒。

    在乌鸦的暗示之下，他猛然扭头，看向身后。

    就在郊区寂静的长街的尽头，黯淡路灯的照耀下，有一个佝偻的影子无声地蹲伏在消防栓上。

    略带滑稽的猿猴假面缓缓抬起。

    漠然的眼瞳凝视他们。

    ……终于，来了！

    几乎在一瞬间，柳东黎便反应过来，左手将槐诗拦在了身后，顺手将自己的手包塞进了他的怀里。

    而右手伸入怀中，握紧枪袋里的武器。

    急速后退。

    就在同时，金属摩擦的尖锐声音自凶猿的脚下迸发。

    在那一双缓缓蓄力的利爪之下，消防栓被扯破了，像是薄纸一样。伴随着那个影子骤然挑起，向着他们扑来，猛烈的水柱从破碎的消防栓中喷涌而出。

    槐诗踉跄后退，慌乱地看着四周，心中在一阵恐惧之中不由得升起一阵庆幸：幸好那个家伙选在这里发起袭击。

    倘若再往前走一截的话，就没有没有路灯了……一片漆黑之中，柳东黎的能力恐怕就没有任何发挥的余地。

    不等他反应更多，凶猿的呼啸就破空而来，转瞬间已经来到了十步之外。

    而柳东黎，已经站在了路灯的正下方。

    他抬起手，梳起额前的头发，向着凶猿咧嘴微笑。

    在一瞬间，槐诗所不了解的什么力量发动了，以柳东黎的面目为介质，映照在了凶猿的眼瞳之中。

    转瞬间，它的动作便僵硬住了，从空中落下。

    动弹不得。

    甚至难以呼吸。

    柳东黎不敢大意，抬起手中的枪对准了它猛扣扳机，巨响之中，槐诗忽然感觉眼前一暗。

    路灯在闪烁。

    他愣住了，愕然回头，看到消防栓旁边已经冒出了浓烟的配电箱。

    在水柱的汹涌灌溉之下，电火花和浓烟从其中疯狂地喷出，伴随着路灯的疯狂闪烁，一阵炸裂的巨响。

    路灯彻底熄灭了。

    妈耶！这市政工程的建筑公司究竟特么搞了什么豆腐渣工程！






第十三章 w


    一片黑暗之中，槐诗再一次感觉到额头上传来了令他发麻的可怕寒意――那是无数次在噩梦中浮现的惊悚预感，从不知道多少次死亡的体验中所形成的技能――’死亡预感’被引发了！

    他来不及思索，猛然趴下，疯狂在地上打滚，脑子里回忆着乌鸦曾经说过的话，不断有辛酸和痛苦地回忆泛起，紧接着，右手之上又是一阵热流，一把劫灰自负面的记忆之中淬炼而出。

    在背后地面破碎的巨响之中，他屏住呼吸，扬手洒出。

    寂静了一瞬。

    下一秒，他听见了凶猿凄厉的尖叫。

    “妈的……灯！”

    柳东黎大喊：“灯！灯！灯灯！”

    “噗嗤！”

    明明情况这么危机，槐诗却一时间没憋住笑声：对不起，没想到你特娘的还是英特尔……

    不敢磨蹭，他从手包里掏出柳东黎的手机，直接打开闪光灯丢过去：

    “接住！”

    啪！

    手机在半空中碎了，凶猿的狰狞面孔在回旋的灯光中一闪而逝。它好像已经察觉到了柳东黎的力量究竟是怎么回事儿，不会放过任何一点灯光。

    槐诗手中不停，把自己的已经快退休的智能机也抛了出去：“再接住！”

    啪！

    手机又在半空之中被捏碎了。

    好了，现在两个人都没有手机了。

    “娘的，你不会慢点么？”柳东黎气不打一处来，丢出来一个手机都被捏碎了，你还丢第二个。

    “动作要是再快点也行啊！”

    “你究竟是要快点还是慢点啊！”

    槐诗也怒了，在狼狈的逃窜之中，他随手从柳东黎的包里不断地翻出他那些瓶瓶罐罐：“护手霜，接住！”

    啪！

    被捏碎了。

    紧接着又是一声枪响，枪口的火光一闪而逝，可是却分不清有没有打中那只诡异的猴子，反正槐诗觉得自己脚后跟儿好像被什么东西扫过去了，吓得快瘫在地上了。

    “你倒是打准点啊！”

    “闭嘴！”

    柳东黎不耐烦地大吼。

    “那你东西还要不要了？”槐诗心中恼怒，又抓出一瓶丢出去：“眼霜，接住！”

    啪！

    “墨镜和钥匙，接住！”

    在柳东黎和那只死猴子紧张激烈的缠斗之中，槐诗不断地往过丢东西，空中不断响起让柳东黎心碎的破裂声。

    到最后，手包都快被掏空了，槐诗干脆一次性地全都丢过去。

    “神仙水、眼霜、面霜、精华还有这是啥……”槐诗看了一眼，“哦，化妆镜！接住！”

    这堆乱七八糟的东西，就连凶猿都懒得去理会了。

    可是它却没想到，柳东黎竟然奋不顾身地扑出，一把在半空中捞住了自己的化妆镜，甚至不顾凶猿就在前面。

    转瞬间，接住，柳东黎在昏暗中向那只鬼猴子露出冷笑：

    “――看老子的盛世美颜！”

    下一瞬间，光芒自从他的手中迸发。

    它就没想到，槐诗他们就是在这儿等着呢――柳东黎这骚包货，就连化妆镜都是带灯的！

    而且还是三百六十度无死角美白柔光LED环形灯管！

    在瞬间亮起的光芒中，凶猿尖锐的铁质爪子距离柳东黎的脸只有咫尺之遥，就在那一瞬间，动作戛然而止。

    一时间，他顾不上其他人，就连槐诗都着了道，不小心看到了他的脸。

    紧接着，便好像冻结在了原地，动弹不得。

    疯狂地哦呼了起来。

    柳东黎在坠落中甚至顾不上调整姿势，抬起枪一阵乱射，把最后两颗子弹打空，可是却看不见血喷出来。

    直到他狼狈落下，差点脸部着地，慌不迭地爬起来。

    紧接着，便听见凶猿尖锐的嘶鸣，铁的爪子猛然抬起，抓向了自己的眼睛，一声重叠的闷响，粘稠的血便从面具的孔洞之后喷出了出来。

    这一次，它再也看不到柳东黎的脸了。

    手臂猛然挥舞，在槐诗的胳膊上扯开了一道口子，要不是柳东黎的能力撤的快，恐怕他脖子就要被扯断了。

    槐诗脸都吓白了。

    “卧槽大哥，你的能力究竟有没有用啊！”

    柳东黎也悲愤了起来：“头发不多了我也没办法啊！”

    所以你的盛世美颜主要是靠头发的吗？！

    两个人连滚带爬躲到一边，连大气儿都不敢喘的，努力保持寂静，不发出任何声音。

    寂静里，只有双眼流血的凶猿不断地徘徊在四周，将一切发出声音的东西发狂地撕裂。

    直到槐诗听见无奈地叹息声。

    伴随着狂风的席卷，漆黑的云层破碎了，洗漱的月光照亮了死寂的街道。

    在街道的正前方，轮椅上黑衣的艾晴正看着他们，不快地摇了摇头，推着轮椅缓缓向前。

    寂静里，只有轮椅转动的细碎声音。

    抓狂的凶猿尖叫着，猛然扭头，空洞的双眼死死地盯着声音传来的方向，扑出！

    艾晴有些不耐烦地摇了摇头，叹气，从身旁轮椅的夹带中取出一支……又黑、又长、又粗、又硬而且槐诗根本分不清是什么型号的……冲锋枪，娴熟地拉开保险。

    对准前面，扣动扳机。

    一瞬间，槐诗只看到一串炽热的闪光从枪膛里喷出来，在尖锐而高亢的声音中，凶猿停滞在半空，像是飘在风中的破塑料袋一样疯狂地抖动着，最后落在地上，发出痛苦地痉挛和尖叫。

    一梭子子弹打完，艾晴漠然地扯下弹夹丢在了一边，只有弹壳落在地上的清脆声音。

    完事儿了？

    就在槐诗目瞪口呆的时候，地上那只破破烂烂的猴子骤然再次爬了起来，向着旁边冲了出去。

    他要逃跑！

    艾晴甚至懒得去管。

    紧接着，有隐约的红点从凶猿的躯壳上浮现。

    砰！

    转瞬间有巨响从远方迸发。

    连续不断的轰鸣。

    凶猿如遭雷殛，一条腿猛然爆裂成一团血雾，紧接着，胸前也出现了一个大洞，从后背被扯开，内脏像是泥浆一样喷出来。

    地上出现了好几个大洞，好像铁锤在瞬间敲出的洼陷。

    在远方那几个狙击手的瞄准下，那个怪物瞬间变成了一个破布娃娃。可不可思议的是，它竟然还活着。

    它抓狂地挣扎着，靠着双手和残存地一条左腿爬起来，手足并用，疯狂地向外爬行，速度快得不可思议。

    到最后，竟然近乎悬浮的贴地飞了起来！

    转瞬间，它便在不断地射击里消失在了黑暗中。

    直到现在，柳东黎终于松了口气，一屁股坐在了地上，从口袋里摸出了一根烟，点燃，狠抽了好几口才喘过气儿来。

    要不是艾晴来得快，刚刚他差点就死在这里了。

    “不过，你什么时候叫来的狙击手？速度竟然这么快……”

    “你猜？”

    艾晴没有正面回答，只是一如既往地用一种看傻子的眼神看着他。令柳东黎无奈地叹息。

    好吧，看来根本不用叫。

    恐怕这两天在暗地里不知道有多少狙击手在二十四小时轮班瞄准着自己呢……这个女人完全是没有人性的啊。

    “本来我还以为你们能自己解决掉，结果没想到，你竟然沦落到一关灯就彻底无能的地步了啊。”

    毫不留情地讽刺了一句，艾晴问道：“有什么发现么？”

    “灵魂能力不清楚，但他的圣痕我好像在教授的谱系图上见到过……”柳东黎挠头想了一下，“大概是w吧？”

    他想了一下，越发地确定：“第三阶段・以太级的圣痕――w。”

    w，传说中怪物。

    据说脸长得像猴子一样，身体像是狸猫，有老虎的四肢和蛇的尾巴，没有翅膀却能飞翔。

    “看样子应该是刚刚进入以太级，不能飞高，否则今天我就凉凉了。”

    柳东黎擦着脸上的冷汗喘气：“妈的，我一个刚刚进’黄金’的弱鸡和一个比我搞了一级的’以太’打了半天还能苟命，真是太险了。

    究竟从哪里冒出了一个以太级的升华者来的？我还以为整个新海就只有教授一个以太级。”

    “连以太级的升华者都出现了，这一次那群家伙的篓子真得捅大了啊……”艾晴幸灾乐祸地看了一眼远处的方向，敲了敲轮椅地扶手：“至少情况不算太糟，你们的努力也算有价值，必要的时候可以丢出去顶锅的人又多了不少。”

    “……”

    柳东黎沉默，看着那一张姣好的侧脸，心头一阵冰凉。

    摊上一个这么恶劣的检察官，只能说人生无望了。

    在短暂的思索之后，艾晴抬起头问：“还有什么发现吗？”

    “嗯？没了。”

    柳东黎愣了一下，有疯狂摇头。

    “那就继续行动吧，我这里有线索的话，会随时通知你的。”

    她最后看了一眼柳东黎，眼神从槐诗身上扫过，却没有再多说什么，调转轮椅离去了。

    良久，寂静中，槐诗终于反应过来。

    “她是不是不太喜欢我？”

    柳东黎翻了个白眼：“我就没见她喜欢过任何人好么？不过你上一次可能把她得罪惨了，自求多福吧。”

    他用力地拍了拍少年的肩膀，心中却忍不住一沉。

    这就是他刚刚唯一隐瞒的一件事――在路灯熄灭的瞬间，感应到了身后的微弱源质波动。

    ――这小子……或许有升华的可能性。

    .

    .

    密室之中，’师傅’见到了血肉模糊的凶猿，愣在了原地。

    “怎么回事儿！”

    “这是一个局……天文会搞的局！”凶猿愤怒地尖叫着：“那个小鬼的身边有升华者当保镖！还有狙击手！”

    师傅愣在了原地。

    “还站着做什么！”

    凶猿忍着痛苦，扯开面具，露出一张苍老扭曲地面孔，满是阴戾：“我快撑不住了，给我源质，立刻！”

    师傅下意识地捂住了盒子：“可是、可是……源质不多了。”

    “你不是还有那么多老鬼可以抽么？！”凶猿从床上爬起来，用一条腿撑起身体，步步紧逼：“全都给我！这都是为了给你擦屁股惹出来的事情！”

    师傅下意识地拿出了盒子，被一把夺过。

    它迫不及待地打开盒子，凝视着盒中那一层清澈透明宛如雾气的清泉，将脸扑在了盒子上，大口地吮吸了起来。

    很快，有尖锐的摩擦声响起，骨骼和血肉增殖的声音像是钢铁在碰撞，新的内脏和肢体从残缺的躯壳之中生长而出。

    等所有的肢体生长完了之后，师傅迫不及待地抢过了盒子，看着盒子底部已经少了不少的源质，心疼的脸色发白。

    “粉儿呢？也给我一点？”凶猿抹了一把脸，从他口袋里摸出了一包粉末，吸进了鼻孔里，一阵哆嗦之后，脸色好看了许多，踉跄后退了几步，坐在了床上。

    “你是上主钦定的主事人，接下来你打算怎么办？”

    师傅沉默着，下意识地啃着手指，好像在思考着什么。

    许久，脸上闪过一丝狰狞。

    “既然被天文会盯上了，那新海就不能再久留了。”

    他送开口，看着被啃到鲜血淋漓的手指，嘶哑地说：“等明天晚上做完最后的弥撒，我们换地方，连夜走……距离过年还有六个月，努力一下，把源质凑够了，上主们不会怪罪我们……”

    “任务呢？”凶猿问，“那隔离区里的任务呢？”

    师傅哆嗦了一下。

    没有说话。






第十四章 快乐牛郎每一天


    清晨，露水凝结在了琴弓上，大提琴的琴箱上出现了一道道湿迹。

    湿度这么大的天气，按道理来说，应该将他们好好保养的，可槐诗如今却没有这个心思。

    按照惯例练完了两个小时的琴顺带冥想完毕之后，他就坐在花园的台阶上发呆。

    然后理所当然地感到屁股凉。

    “改天放个垫子在这儿算了。”

    坐不下去了之后，他站起来，拍了拍裤子上的灰尘，绕着光秃秃的花园漫无目的的溜达着。

    胳膊上伤口缝合的痕迹依旧随着手臂的摆动隐隐作痛。

    再一次提醒了他昨晚的自己究竟有多危险。

    不，应该说，深切地提醒他，如今的自己究竟是出于什么样的境地里……如今的自己，还远远不能保证自己的安全。

    虽然时常感觉如此穷苦困难的人生继续下去也没有意义，但有活的谁都不会觉得死了好。

    况且，槐诗的人生还没真正开始呢。

    活着多好啊。

    他还想多赖一会儿。

    “又在花园里发呆吗？”

    他忽然听见乌鸦落在篱笆上的声音，“你就不能换个地方？”

    “我喜欢不行吗？”

    “那你倒是努力点啊，槐诗，升华就快完成啦。”她恨铁不成钢的叹息，抬起翅膀比划，“就差那么一点点。”

    对此，槐诗完全提不起精神：“升华完成了也没什么卵用吧？难道能撒更多的辣椒面儿么？

    再怎么厉害都比不上昨晚那个吧？”

    “说了多少次，劫灰只是你灵魂属性的副产物，一旦升华完成，灵魂的力量才会有突破性的变化，况且，你以为昨天那只猴子真得是靠自己的能力么？”

    “嗯？”

    “w，瀛洲的物语谱系中的圣痕，属于第三阶段・以太化的成果。”

    乌鸦饱含深意地看了他一眼：“升华才是开始呢，槐诗，潜力巨大的升华者往往都是十一二岁时觉醒，你已经慢了一截了，不要懈怠。

    或许你希望这一次结束之后重归宁静，但我想你必须先明白一点――命运之书的拥有者注定会踏上这世间的巅峰之路，权势、财富、美人届时都会唾手可得，但唯独不可能会拥有风平浪静的人生。”

    槐诗沉默许久，把那本笔记那在手里：

    “……我现在把这玩意儿丢了还来得及么？”

    乌鸦想了想，忽然兴奋：“虽然我不建议你这么做，但历史上还没有发生过这种情况呢，我很好奇到时候会发生什么事情，不如你试试？”

    槐诗翻了个白眼。

    “所以，没得反抗就好好享受咯。”乌鸦同情地伸出翅膀，拍了拍他的肩膀：“至少，现在的你还拥有某种意义上算得上很平静的生活呢。”

    是啊，忽略了穷到快倒毙要在牛郎店打工，路上遇到死尸还莫名其妙被人追杀，现在还跟一个秃头牛郎同居，而且还要被人当做诱饵……

    不知为何，想到这里，槐诗脑子里忽然响起那个只见过两次的女孩儿，好像只比自己大两三岁的轮椅少女。

    艾晴。

    似乎在哪里见到过，但仔细想的话，自己短暂又空荡的前半生里，似乎并没有类似的记忆。

    不论怎么样，一个长得那么好看又坐着轮椅的小姐姐，谁见了都不会抛在脑后吧？

    他挠了挠头，不论怎么思索都想不起来。

    直到门口传来车喇叭的声音提醒他上工，他才不情愿地扛起琴箱向外蹭过去。

    半吊子牛郎槐诗，又迎来了饱受折磨的新一天……

    然后理所当然的，惹了麻烦。

    .

    .

    “来这里上班不就是出来卖的么？给我这装什么大尾巴狼呢？”

    在柳东黎前面，那个年纪快足够当槐诗妈的精瘦女人怒气冲冲地指着他身后的槐诗，猛然一杯酒泼过去：

    “香槟塔我都在你们这里开了十几座了，难道让他过来陪我坐一坐喝几杯都不行？真当自己是天仙啊？把你们经理叫出来，我他妈今天就不信了……”

    一片混乱中，槐诗在后面干笑着，不知道说什么好，最后被人手忙脚乱的推出去了。

    过了好一会儿，柳东黎终于摆平了麻烦，找了半天之后才在会所后门找到了正在煎饼摊子前面等午饭的槐诗。

    这货自从有了每天八百的津贴之后就膨胀了，买个煎饼还敢加两根火腿肠，看着开心的跟什么似的，让原本郁闷得不行的柳东黎忍不住啧啧惊奇：“上班第二天被人投诉六次，你是怎么做到的？”

    槐诗认真地想了半天，试探性地问：“大概是我长得好看？”

    “我说槐诗啊……”柳东黎叹息，“被人泼了一脸酒，脸上还被挠了这么几道子，你怎么就跟没事儿的人一样的？”

    “那我能怎么样？”

    槐诗茫然地看着他，“回去一脚踹她屁股上，告诉她三十年河面三十年河底，莫欺少年穷？

    况且，都是预料之中的事情，有什么好生气的吗？我连这事儿都生气的话，早四五年前就气死了。”

    “……”

    柳东黎无言以对，只能说：这个家伙，总在奇怪的方面有些让人意想不到的长处。

    从他半刁难的带着槐诗上班开始起，糟心的事儿不知道有多少，偏偏却没见过这家伙发脾气或者掀桌子的时候，就算被泼了酒也只是笑了笑，挪到一边去，打不还手，骂不还口。

    虽然私底下骚话说个不停，可耐性好得让人说不出话来。

    乐天派乐到这个程度，让人不知道究竟是傻缺还是什么。

    看着他的笑呵呵等煎饼的样子，不知道为什么，柳东黎总有些烦躁，总觉得自己好像在逼良为娼，欺负老实人，良心已经大大地坏了。

    “别等了，走吧。”

    柳东黎扯着他回去换衣服：“下午不上班了，哥哥带你去吃好的去。”

    “真的假的？你终于良心发现啦？”槐诗惊喜：“那你什时候把电费也交一下？”

    柳东黎正在上台阶，腰差点闪了一下，回头狠瞪：“你说我免费给你做保镖就算了，为什么电费也要我来交？”

    “是你要用热水器的啊。”

    槐诗说，“用冷水洗一下就不行么？”

    “喂，你有没有良心！我昨天还为了救你受伤了啊，况且冷水洗澡很伤皮肤的好么！”

    “……是啊，也很伤头发呢。”跟在后面的槐诗接了一句。

    肉眼可见的，台阶上的柳东黎踉跄了一下，险些滚下来。

    换衣服的时候，槐诗特地戴了墨镜和巨大的口罩，遮住了自己的脸，看上去俨然是一个准备随时搞事儿的不法分子。

    没办法，牛郎会所上班是一回事儿，真被同学看到拍了照就是另一回事儿了。

    上次他好不容易糊弄过去，这一次可不能让人认出来了。

    可惜……事情往往不以人的主观意志为运转，常年点儿背的槐诗刚刚出门，就听到背后的呼喊。

    “是小诗吗？是小诗吧！”






第十五章 博爱公益


    “是小诗吗？是小诗吧！”

    槐诗没反应过来，就看到站在身后的消瘦女人，脸色有些蜡黄，大夏天的还带着一定毛绒帽子，却看不到头发的痕迹。

    “……嫂子？”

    一段时间不见，槐诗都认不出来了，不太确信这是黑心中介老杨的老婆，可以说老杨家最后的良心。

    以前槐诗见她的时候，她还是黑发及腰、面色红润的大美人，可如今，长发已经在化疗之中掉光了，脸色也虚弱地不像话。

    只有笑容依旧热情又和煦。

    “哎，你杨哥说你这两天在这儿上班，我还不信呢，没想到竟然是真的……”

    不等槐诗说话，她便走上来，一手提着菜，一手拉住槐诗：“你还没吃呢吧？走，今天你杨哥过生日，到家里吃饭去！”

    .

    .

    半个小时之后，隔着桌子上沸腾的火锅，袅袅升起地烟雾里，槐诗和老杨默默无语地对视着。

    隔了许久，老杨看了一眼厨房里忙活的老婆，回头才幽幽地说道：“让你来，你就真来啦……”

    “这可不是么？”槐诗一拍膝盖：“你不是还说要请我吃饭么？”

    “我跟你客套一下，你别当真啊……”

    “那你把我塞进牛郎窝里的事儿怎么说？”

    “这不误会么。”

    老杨的白眼都要翻到天花板上去了：“况且，你不是做得挺快乐的吗？连同事都带上门了，可见千里马常有，伯乐不常有……”

    “你可够了吧！”

    提起这事儿槐诗就气儿不打一处来，要不是这孙子为了一点中介费瞎了良心，槐诗至于像现在这么倒霉么？

    “要吃饭了么？我饿了。”

    客厅角落里的柳东黎抬头问道，这孙子也同样是不跟人客气的那种，有人请客吃饭就毫不客气地跟上来了，这会儿正蹲在鱼缸前面撒老杨的饲料玩。

    老杨这死抠门的气得眼珠子都要瞪出来了。

    “哎，来啦来啦，让大家久等啦，来，吃饭。”

    嫂子端着切好的菜从厨房里出来，喊柳东黎一起来吃，还顺带给他们调好了蘸料。看着老杨不高兴的样子，还瞪了他一眼：“小诗好不容易上门一次，你甩脸色给谁看啊。哎，这位是小诗的同事吧？样子真俊……来，吃饭吃饭。”

    被老婆瞪了一眼，老杨也没脾气了，蔫了吧唧地加了块肉涮了进去，嘴里嘀咕着槐诗这次没给中介费什么的。

    配着老杨的臭脸下饭，这一顿饭槐诗吃得有滋有味的，吃完饭之后老杨被打发到厨房里洗碗，槐诗坐在客厅里和嫂子随意地聊着天，她的气色已经比原本好了不少，看来老杨昧着良心去搂了那么多钱还是有点用的。

    “活一天少一天，有一天算一天吧。”嫂子不顾槐诗的劝阻，满不在乎地点了一根烟，“你说这病折腾我一个人就算了，还拖累老杨那么遭罪，我心里也过不去。”

    “怎么说话呢？”

    老杨在厨房里偷听到了，探出头来，顿时大怒：“李雪梅你干什么呢？大夫怎么说的？给我把烟掐了，立刻！马上！”

    “你说啥？”嫂子回头看了他一眼。

    “……”

    老杨腿软了一下，声音低下来：“请把烟掐了。”

    “这还差不多。”

    嫂子得意地看了槐诗一眼，把烟丢烟灰缸里，低声跟槐诗说：“看到了没？以后他坑你钱你就跟我说，我收拾他。”

    “……好好好。”

    槐诗眼睛都亮了，只能说毒蛇百步之内必有解药，这世上真是一物降一物……

    饭吃完锅洗了，还系着围裙的老杨终于得偿所愿地把这俩上门吃白饭的家伙给送出了门。

    一路上他没好气儿地瞪着没少在自己老婆前面骚包地柳东黎，把他挤兑着打发去打车后，又回头看向槐诗。

    眼神古怪。

    “怎么了？”

    槐诗下意识地后退了一步，第一反应是：这孙子恼羞成怒了要打人。

    老杨狐疑地盯了他半天，把他扯过来，压低声音问：“你小子没得罪人吧？”

    “嗯？”

    槐诗才警觉，紧接着，便听见老杨说：“昨天晚上有人在我这里打听你的消息，给了不少钱。”

    “你没说吧？”槐诗紧张了起来。

    老杨翻了白眼：“废话，我要是不说我还是人么？”

    “那就……等等！？”槐诗抬起眼睛，“你说什么？”

    刚把人给卖了个底儿掉的老杨叹了口气，抬起五个指头：“人家给了五万块，买你的消息，就算我不给，你以为他从你学校打听不到？你小子好好想想，最近究竟干了什么见不得人的事情？”

    “……”

    就算早就清楚这家伙的尿性，槐诗依旧忍不住想打人的冲动。

    紧接着，他就看到老杨一把掀开围裙，把两卷东西塞进了槐诗的口袋里。

    槐诗摸了一下，愣住了。

    那是两卷厚厚的钞票。

    厚度起码有两万多。

    “这次是哥哥不仗义，对不起你……实在是太缺钱了，你要是气得不行，打我一顿也行。”

    他低着头告饶：“等会拿着钱去其他地方玩几天，先别回来，我再打听打听，等事情过去了给你打电话。”

    槐诗没想到这王八蛋竟然会良心发现，一时间心中百味陈杂，不知道该说什么好：被坑了这么多次，终于见到了回头钱，他竟然有点感动。

    虽然很想打他，可想起嫂子苍白的脸色，他又有些无力。

    算了，难兄难弟这么多年，他不坑自己，难道要看着自己老婆去死？

    他最后问了一句。

    “究竟是谁在打听我？”

    “那伙人没说，装神弄鬼。”老杨闷头抽着烟，冷哼了一声：“当老子是傻的，连车牌号都不会查么？好像是一个慈善基金什么的，名字起得倒是唬人，好像叫……”

    他挠了半天头，一拍后脑勺，终于想了起来。

    “――博爱公益！”

    .

    .

    两小时后，槐诗坐在装甲车里，看着周围武装到牙齿的士兵，一脸懵逼。

    啥玩意儿啊？

    咋回事儿啊？

    这咋整啊？

    熟悉的人生三问再一次充斥了他的脑壳。






第十六章 环保套餐


    当柳东黎给艾晴打电话上报了博爱公益的事情之后，一连串令人眼花缭乱的操作就出现了。

    十分钟之内就有一辆黑牌的轿车冲到他面前，两个人礼貌地请他们上车，将他们带到上次他被审问的那个奇怪机关。

    等他进门的时候，所谓的博爱公益已经被扒了个底儿掉。

    会议室里，上一次主审槐诗的中年人面色难看，一言不发。

    只有艾晴一页一页翻阅着手里还热乎着的文件，很快，抬起眼睛：“真是不少猛料啊……一个看着就知道是用来洗钱的皮包公司，竟然有这么多人捐款，不少都是市内有头有脸的人物，怪不得特事处查了这么久什么都查不出来……这次不会走漏风声吧？”

    中年人干咳了一声，干巴巴地说道：“特事处是特实处，其他部门是其他部门。”

    “早这样多好，何必给那群老头儿当牛做马？”

    艾晴抬起眼睛瞄了他一眼，“里面牵扯到多少人？”

    “不少……”

    中年人叹息：“根据调查，这个基金会定期邀请一些大师来跟捐款的人讲一些正能量的课程，分享一下升华心灵和养生的经验。

    大部分内容都是不靠谱的冥想和自我催眠，里面还混着一些乱七八糟的国学……”

    “怪不得。”艾晴嗤笑，“都是老领导们喜欢的东西啊。如果这家公司真得和这一次的案子有关，恐怕不少人都要糟糕了吧？”

    “特事处是特事处――”

    中年人无奈地重申着刚刚的话，“不用试探什么，大是大非面前，我们还是分得清楚的，请监察官放心。”

    在后面，槐诗悄悄地用胳膊肘捅了捅柳东黎：“嘿，监察官这么牛逼的吗？”

    柳东黎翻了个白眼，压低声音说：“天文会作为联合国下属部门，成员遍布世界，主要目的是遏制边境流毒和升华者犯罪事件……你可以理解为：只要和升华者和边境遗物沾边，她都有插手的权力。等到她转正之后，只要签一封黑函，就能杀你一户口本的人，你说呢？”

    “这么厉害？”槐诗愕然：“东夏也愿意么？”

    “天文会的权力主导机构――统辖局的主要成员就是五常好么。”柳东黎低声说：“这叫自己管自己。”

    就在两人窃窃私语的时候，会议桌最前面的艾晴和中年人似乎已经交换完了什么条件，再得到艾晴不扩大打击面的许诺之后，他的脸色明显也好看了许多。

    桌子上，对讲机里传来声音：

    “行动人员已经就位。”

    中年人看了一眼艾晴：“信号接过来，行动开始。”

    墙上的巨大屏幕在瞬间亮起，依稀能够分辨出是头戴式摄像头的视角，槐诗只看到一群黑压压的人从头武装到脚，手里端着长枪短炮，得到命令之后，车门被打开了，一群人一哄而出。

    这群不知道哪里来的反恐部队似乎早就拟定好了进攻方案，动作没有丝毫地迟疑，没过两分钟就控制了整个停车场，一队人冲向了监控室，一堆人封锁了整个写字楼的内外，落闸上锁，拉起隔离线，就连信号和光纤都彻底切断。

    只有通过头盔视角的晃动，槐诗才能看到窗外的景色。

    妈耶，要这么夸张的吗？

    这分明是新海市中心最繁华的地方，几十层以下的地面上人流如织，正是暑假结束之前最热闹的时候，完全没有人会想到自己头顶在紧锣密鼓地进行着一场突袭。

    就在走廊的门外，悄无声息地架好了破门桩。

    一声令下之后，便是一声巨响。

    轰鸣之中，不等室内的人反应过来，便有好几颗震撼弹丢进进去，一阵闪光和巨响之后，持枪的军队鱼贯而入，转瞬间将整个博爱公益外层控制起来。

    其余的人则向内破门而入。首先听到了一声尖叫，紧接着是两声开枪的巨响，再然后就是惨叫，到最后剩下了一个尖锐的声音：

    “别开枪，我投降，我投降！”

    很快，在摄像头的视角里，一个狼狈的中年人被架了出来，腿上已经中了枪，脸上全都是眼泪鼻涕，口中却大喊着：“我要自首！我要自首！我招，我全招了！是师傅让我干的！我什么都不知道，真得什么都不知道啊！”

    一阵混乱之后，队长向着镜头报告道：“他正在转账，所有流动资金全都转到国外了，在办公室里找到了去法国的飞机票……”

    这是准备跑路了。

    愕然的会议室之中，中年人的脸色也难看起来。

    倘若原本还有可能误会的话，如今恐怕里面真得有鬼了。

    “――给我问！”

    中年人几乎拗断了手里的笔，恨声下令：“问清楚了！”

    十分钟之后，他手里的笔真得被拗断了。

    .

    .

    王海，绰号王海癞，癞痢的癞。这就是’师傅’的名字。

    对照公安系统里的档案，这个家伙从二十多年前开始，就开始搞迷信敛财，从老头儿老太太手里骗养老金，被逮住过两次，后来就失踪了。而等他再一次出现的时候，就变成了救主天父会的王牧师，生意做大，一发不可收拾。

    而在办公室里抓住的则是他众多弟子之一的涂太，专门负责门面和洗钱，将师傅骗来的钱清洗干净之后改头换面变成不记名债券和保值物品。

    名校毕业的涂太本来就是冲着钱入伙的，心里对师傅并看不上眼，暗中扣扣索索昧了不少钱。而王海对自己的弟子们也一直保留着不少秘密，信得过只有一直跟在自己身边的大弟子，双方一直互相利用，有共同利益倒也相安无事，如今大难临头，涂太果断地把师傅给供了出来，但凡有问无所不说，甚至主动交代了不少，包括师傅暗中一直在进行的禁药生意，还有偶然撞破的’神迹’。

    “神迹？”主审者问。

    “对，神迹。”

    涂太喝了口水，擦了擦冷汗，“王海一直藏着一个盒子，不知道里面究竟是什么东西，每一次他带人祈祷的时候，都会把那个盒子藏在布道台的下面……打开之后里面会有很好闻的味道，闻了就感觉精神振奋，什么难事儿都不害怕了。来我这里上课的那些人不知道，都以为他是什么大师，我呸，他就是一个老骗子，我怀疑他拿出来的那些禁药和那玩意儿也有关系……”

    盒子。

    艾晴忍不住看了槐诗一眼。

    终于对上了。

    而槐诗心中也案底里松了口气：幕后的人终于被抓到了，自己也不用再提心吊胆的过日子。

    自己终于可以回到正常的人生轨道，走向升官发财，迎娶白富美，踏上人生巅峰……

    后面的话会议室里的人已经没兴趣再听了，只有槐诗兴致勃勃地想等后续，让涂太详细说一说自己师傅是怎么给女信徒开光的……

    咿――你这孙子还装了摄像头?

    老实交代，硬盘你放哪儿了？

    可很快，他们便收到了现场的坏消息：王海要跑路了。

    嗅觉敏锐的涂太一直都知道这一行做不长久，随时留意着各方消息，在他发现自己师傅的账户出现资金变动的时候，就感觉到了事情要遭。本着多一手准备的心思，他第一时间订了去法国的机票，准备出去两天看看风头，却没想到已经晚了。

    如今王海正在新海之外的老塘镇举行最后一场祷告，俨然是当晚就准备跑路的架势，为了避免夜长梦多，他们必须尽快开始行动。

    可艾晴却陷入了沉默。

    好像想到了什么不论如何都难以解答的问题，她若无旁人地发着呆，不论身旁的人如何催促都没有出声。

    直到许久之后，她抬起了头，长出了一口气，神情阴沉。

    “确实这样以来很多事情就对上了没错，所有的线索都没有任何问题，但总觉得不太对……”

    她忽然扭过头，细长的眼眸凝视着身后的少年：“你是不是还有什么事情没说？”

    对啊，我隐瞒的可多了，什么乌鸦啊，命运之书啊，觉醒啊……这些一说出来就要糟的事儿怎么可能开口？

    “没有！”

    槐诗斩钉截铁地摇头：“能说的我全说了！不能说的我也全说了！”

    他神情慷慨激昂好像随时要准备牺牲一样，可心里虚得要命，生怕艾晴让柳东黎再把事情问一遍。

    万一把命运之书招出来了怎么办？

    这要命玩意儿听乌鸦的口吻似乎是个不得了的东西，再没有解除绑定之前，槐诗哪里敢露馅？

    似乎相信了他的话，艾晴沉默地收回视线。

    “那就立刻开始行动吧。”

    她看向中年人：“不过，为了避免出现其他预料之外的情况……虽然时间紧促，我们在计划实施之前，还是先搞清楚这个所谓的救主天父会究竟是搞什么鬼比较好。

    毕竟，事涉边境遗物，谁都不知道他们隐瞒了什么，况且，不是还有升华者隐藏在里面么？

    这些都是必须的情报――”

    “嗯？”中年人不解，“艾女士的意思是？”

    艾晴看了一眼身后，没说话。

    那中年人看到了柳东黎，顿时明白了什么，起身跟他握手，热诚地说道：“我代表特事处，感谢柳先生的帮助和支持。”

    “啥？”

    柳东黎一脸懵逼，不知道发生了什么，只是本能地感觉要糟：“我没有，我不是，你们别乱……”

    他还没说完，话就被艾晴打断了：“正好，除了柳东黎之外，还有一名和他们打过交道，且愿意配合我们的民间志愿者……”

    说着，艾晴看向了后面正在幸灾乐祸地槐诗。

    “――有他们两个先打入其中的话，一定不成问题。”

    槐诗的笑容僵硬在了脸上，顿时跳了起来，变成了悲惨的复读机：“我也没有，我也不是啊！”

    “只是去侦查一圈而已，有这么多人后备，又不一定会死。”

    “你自己都说了不一定了啊！”槐诗悲愤抗拒：“不是说好了诱饵的么！怎么忽然之间又潜入敌后了！”

    “甲方改需求不是很常见的事情吗？”

    艾晴的手掌撑着下巴，好整以暇地打量着他，“大不了给你的津贴再加八百。”

    槐诗顿时怒了。

    “别说八百，就是八千……”

    话音未落，他的腰间传来滴的一声提示：“支付宝到账八千元！”

    槐诗愣了一下，表情顿时僵硬起来：“你以为这点钱就能让我低头吗！”

    滴！

    又是一声轻响，那个柔和的女声再次提示：“支付宝到账八千元。”

    “这可是生命危险！万一真得死了怎么办！”

    槐诗瞪大眼睛：“你们连抚恤金都没有吗！”

    艾晴收回视线，手机一晃，最后一笔转账发出。

    “――支付宝到账七百元。”

    七百？

    为什么抚恤金才给七百！

    前面还给了一万六呢！怎么等人死了才给这么点的！

    槐诗一时间不知道究竟是应该悲愤还是恼怒，是不是应该让她多给一点。

    “小老弟，七百已经不少啦。”

    旁边的难兄难弟柳东黎凑过来，啧啧感叹：“领券之后能卖个东郊火葬场的环保套餐，还送你个盒儿呢！

    记得给五星好评再送花圈，下单之前留言选款式――毕竟要住好久，挑个喜欢的。”

    十分钟后，槐诗和柳东黎被塞进了装甲车里，带着悲壮的心情踏上了去往老塘镇的路。

    出发的时候，他莫名其妙地打了个寒颤。

    就好像坠入冰窟。






第十七章 管饭！


    就在被伪装成冷链运输车的车厢里，槐诗坐立不安地看着四周，总觉得坐在自己旁边的那几个人有点眼熟。

    到最后，终于恍然大悟，指着对面的人：“嘿，上次给我脖子上扎针的是不是你？”

    对面的人抬起眼睛看了他一眼，好像不想理他，甚至懒得向他丢一条狗。

    一副押运死囚的肃冷气息，令槐诗分外不安。

    “报告，我要上厕所……”

    对面的士兵伸手，指了指车厢角落中的一个桶。

    “我要上大号！”

    对面的士兵依旧伸手，指着那个桶没动，大号小号都一样。

    在摇晃地车厢里，槐诗的表情抽搐了一下，努力向后仰，距离那个桶远一些……并祈祷里面的东西千万别溅出来！

    很快，他就反应过来：“不对啊！那群孙子见过我们的脸啊！怎么去侦查啊？怕不是一进门就送菜上门了！”

    旁边的柳东黎从怀里掏出两张面膜一样的东西，丢了一张过来。

    “高分子塑胶面具。”

    叮！

    槐诗自己脑中配音：获得传说道具・人皮面具X1

    他好奇地端详着手里这玩意儿，旋即好奇起来，自己被送来就算了，怎么柳东黎也蔫儿了吧唧的过来了？

    “减刑啊。”柳东黎翘着二郎腿抽着烟：“等做完这一次，大爷我就自由了，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    寂静中，槐诗怜悯地看了他一眼：“……你知道在电影里只要说了这种话，就会铁定死在最后一次的任务里吧？”

    “……”

    “你倒是爽够了死了无所谓，可我还没活够啊，你说我是处男就算了，连脱贫致富都没指望，是不是过分了一点？”

    “安心安心。”

    柳东黎拍着他的肩膀，夹着烟比划：“任务很简单，潜入进去，套取情报，最好能混进现场去，把那孙子当场拿下，人赃并获。感觉出事儿发警报，一百多号猛男哥哥端着长枪短炮进来救你，你害怕个屁啊！”

    “……”槐诗环顾着周围一圈壮汉，稍微有了一点安心感：“他们有解救人质的经验么？也没带谈判专家啊？”

    “啊哈，你放心。”

    柳东黎呵呵笑了两声：“特事处的升华者镇压部队从不谈判，都是直接连绑匪和人质一块解决的，所以说你盒子选好了没有？我推荐那一款有仙鹤的，看着大气……”

    槐诗翻了个白眼。

    彻底没指望了。

    下午四点半，车就停在了老塘镇的一家肉店后门处，在店主的吆喝之下，伪装成搬运工的两人走出内层的隔间，扛着两扇猪肉送进了店里。

    肉是真的，店是真的，甚至这辆车也是真的，如果去查的话还能从运输公司的网页上找到编号。

    只不过是暂时顶替了今天预定来送货的车而已。

    送完货，司机借口吃饭，把车停在了原地，在带着槐诗和柳东黎走出一截之后，便坐在了饭店里看起了色图，随意地挥手，示意远处的两人自由行动。

    “这咋办啊？”

    槐诗看着周围，一脸懵逼。只看到柳东黎随手拍了拍他的肩膀：“你就在此地不要走动，我去给你买个橘子树来。”

    说罢，就一撩头发，走到街上去，抓住一个老太太就聊了起来。

    不知道是牛郎才能太过突出还是亲和力太过惊人，没过一会儿，就已经老姐姐小老弟的互相叫了起来，老太太那叫一个眉开眼笑，一路带着这个后生就不知道去哪儿了。

    只剩下槐诗在原地，黑人问号。

    人生三问充斥脑中，不知道究竟该干啥。

    你说要我潜入，你也得告诉我究竟怎么潜入啊，就这么把我丢这儿了算怎么回事儿？

    槐诗捂着脸，就听见翅膀啪嗒的声音，一只乌鸦落在了墙头。

    他还来不及惊喜，脑子里就传来了乌鸦的声音：别说话，你身上有窃听器。

    什么鬼？

    槐诗瞪大了眼睛。

    “傻啊，小老弟，你被监控着呢。”乌鸦叹息：“也不怪你，那个小姑娘的直觉真是敏锐的过分，说实话，你的身份也有些嫌疑，早知道就不建议你跟天文会合作了，毕竟如今我还在逃窜期间……”

    啥玩意儿？！

    槐诗瞪大了眼睛。

    “逃窜期间啊。”乌鸦困惑地看着他：“啊，我是天文会通缉中的逃犯来着，名单记得还挺靠前的，没跟你说过吗？”

    你说个屁哦！

    现在好了，我这个二五仔，你这个逃窜犯，还有这群搞迷信诈骗的神经病，一下都被包圆了。

    到时候我被送进监狱，你被枪毙，那群家伙被判刑，大家都有光明的未来。

    “别着急，她这不是还不能确定么？否则也不至于把你放出来想让你露马脚，听姐姐我的，这一趟你有惊无险。”

    槐诗翻了个白眼，他已经彻底对自己身旁这群坑逼队友不抱指望了。

    求求你们，放我单排吧。

    他叹了口气，不想理这只良心都黑透了的破鸟了，起身在街上溜达了起来。触目所及，都是平常又普通的场景。

    带着衰败的气息。

    街面上都是老人，很少见年轻人走动，大概都是出门去打工了吧？

    可以理解，毕竟新海最近的经济状况不景气，毕竟上一次被当成大都市也是七八十年前的事情了，衰败了这么久还存留在地图上本来就是个奇迹。

    有点抱负的年轻人恐怕都去燕京、金陵和羊州工作去了。据说最新上台的内阁要大力发展沿海经济呢，不过怎么都比不上内陆的环境好吧？

    都到了这种程度，槐诗索性将什么潜伏任务都丢到脑后，揣着手在街上溜达了起来。

    午后的斜阳照耀在大地之上，晒的人身上暖暖的。

    恍惚之中，槐诗仿佛看到整个小镇宛如水中倒影一般晃动起来，无数黑影从天上浮现，可很快，古怪的幻觉便消失了，回复正常。

    只留下一身冷汗和阵阵恶寒。

    这个地方，果然有问题吧？

    .

    .

    “目标人物开始行动了。”

    伴随着监控的报告，镇子外的巨大卡车中，临时的指挥中心里，所有人都精神一震，戴上耳机看向屏幕。

    屏幕上除了连接镇内的各处监控之外，最中间放大的画面，是闲着没事儿到处遛弯的槐诗。

    在漫长的沉默之中，所有人看着槐诗东走走，西逛逛，好像百无聊赖的闲汉一样四处浪荡。

    怎么看怎么都不像是在潜伏的样子，是不是好像还撞了鬼一样打个哆嗦。

    相比另一头如鱼得水、已经打入老年闺蜜团中的柳东黎，槐诗这里简直就是在划水摸鱼，甚至看不到任何他有嫌疑的地方。

    就在所有人渐渐无语的时候，前方又传来报告：“目标开始接……”

    话音未落，就戛然而止。

    画面中，槐诗跑到小卖部里，用自己的卧底薪酬买了一包烟，一个打火机，还顺带奢侈了一把，买了一根五块钱的雪糕。

    然后蹲在太阳下面的台阶上，自己呲溜了起来。

    含盐度百分之九百的咸鱼气息扑面而来……

    这个家伙，没救了吧？

    艾晴万年平静的表情也忍不住抽搐了一下，开始发自内心地检讨：怀疑这种咸鱼有所隐瞒的自己是不是哪里不太对了？

    当年那个热情活泼的小孩儿，怎么几年不见就变成了这种鬼样子？

    只能说岁月的电锯真是太鬼斧神工了吗？

    看到槐诗那一副将有限的时间投入到无限的划水中去的样子，指挥部的人也不知道该说什么好了，还有人看向艾晴，想问一下是不是催一催，可艾晴从头到尾都没有说话。

    算了，多他一个人不多，少他一个人不少。

    如今的工作千头万绪，不仅要在短短几个小时之内排查清楚老塘镇的人际关系，还有调取过去的监控录像寻找有没有什么蛛丝马迹。

    深度探测器已经入场，正在紧密安装中，没空在咸鱼身上浪费时间。

    而就在一片忙碌之中，槐诗身上的窃听器传来了远处的吆喝声：那个后生，对，就是你，过来过来。

    画面中，槐诗一脸懵逼地被一群推着手推车的老头儿叫过去。

    “对，就你，这是谁家的娃？过来帮把手！”

    槐诗愣了半天，呲溜着雪糕剩下的木棍子，好像终于想起了自己卧底潜伏的工作了，百般不情愿地去帮那群老头儿推车卸货，好容易把手推车弄进了临界的一个院子里，又被差使着把一堆破锣破鼓还有戏服彩衣从车上搬下来，分门别类的放好。

    院子里好像在搞什么堂会，一群面色黝黑的老头儿们坐在地上兴高采烈地说着什么，旁边还有人围着桌子打牌，角落里还架起了锅烧水，就差几张桌子架起来摆开流水席了。

    好像有饭可以吃？

    槐诗眼睛亮了。

    原本跨出去的半只脚又收回来了。

    潜伏是不可能潜伏的，这辈子都不可能潜伏的，还不如在里面安安心心混顿饭吃，不求多给几块肉，米饭管够也行啊。

    结果槐诗左等右等等不着食堂开饭的讯号，就看到地上做一块的那七八个老头儿纷纷操起破锣琵琶和唢呐，开始吹起什么二人转的调子来。

    而当发现有陌生观众在看着自己的时候，中间的那吹唢呐的老头儿越发地来劲儿起来，吹了好长一串之后，得意地向槐诗晃了晃手里的家伙什儿，意思是看大爷牛逼吗？快羡慕一下……

    槐诗内心毫无波动，干巴巴地拍了拍手，甚至还有点想笑。

    要不是今天没带吃饭的家伙过来，就让你老人家见识一下什么叫ABRSM八级演奏水平……更何况结合冥想之后，他大提琴的感染力已经强得不像话，要是努点力，你家牛都能给你拉哭了。

    没想到那群老头儿反而来劲了，对着槐诗吹了一段又一段，唢呐里的口水飞了好几米远，还特么不知道用什么黑科技连了低音炮，快把槐诗后槽牙都要震掉了。

    吹完了，还挑衅一般地向着槐诗抬抬下巴：

    “小伙子，来一段？”

    “得，今儿个给您老人家露一手。”

    槐诗撇了撇嘴，看来现实不容许自己再低调下去了。

    他随手在那堆破乐器里翻检，找出一把能拉的二胡来，翘起二郎腿，也不管什么低调潜伏了，上手就是一段赛马加二泉映月加巴赫无伴奏大提琴加月亮之上加威风堂堂的混音串烧。

    器材限制之下，很多地方都走音走的不能看，槐诗只能学帕格尼尼那个变态，试着用一根弦拉一首曲子，却没想到，一手串烧拉完之后，睁开眼睛，看到眼前一堆黑压压的人头。

    那群打牌的、聊天的、抽烟的、拉琴的老头儿不知道什么时候都已经聚拢在一块，对着自己指指点点，神情严肃又认真。

    完犊子了。

    槐诗心中一紧：难道自己暴露了？

    几个老头儿互相说着什么，中间那个端详着槐诗，一脸困惑：“这哪儿来的后生啊？怎么没见过？”

    “我……我新来的……打工的！”

    槐诗下意识地起身想要跑路：“我这就走，我这就走……”

    “别急。”

    老头儿一把拉住槐诗的肩膀，笑得那叫一个开心，就好像看着被困厕所后看到有人来送纸一样：“李老三那王八蛋窜稀了没来，今天咱们福音班儿就差一个能拉胡的，晚上跟我们去教堂文艺汇演，一场给你四十块，包晚饭，行不行？”

    教堂？

    文艺汇演？

    等一下，怎么这么快就打入内部啦？

    槐诗一脸懵逼。

    本来下意识地想要拒绝，可想到如今自己还在监控之中，只能悲愤地咬牙点头。

    “行！”

    他停顿了一下，提出条件：“但我得先吃！”

    感觉到忽然之间后脑勺越来越严重的恶寒，槐诗仿佛能够想象到如有实质的死亡匍匐在自己后背上狞笑的场景。

    然而，这跟自己是一台冷酷无情的负能量生产机又有什么关系呢？

    吃饱了再说上路的事儿吧！






第十八章 Closed―5


    一个小时后，教堂里已经坐满了人。

    来自各个乡镇上的老头儿老太太们互称信友，一片喜气洋洋的气氛中互相聊着自己在外打工的儿子女儿以及昨天买的鸡蛋。

    现场还有免费的瓜子和水果分发，每个人都有三个黄蛋糕和几瓶矿泉水。

    一片乱哄哄中，讲台上面的帷幕依旧垂落着。

    而后台正在热火朝天的准备之中，准备文艺汇演的福音班儿正在确定节目，而角落中少年，像是死狗一样趴在地上。

    槐诗脸色惨白，几乎快要吐出来，一阵一阵地打着哆嗦。

    刺骨的寒冷和无形的负重不断地施加在他的背脊上。

    他第一次感受到如此可怕的死亡重量……他不敢想象，有多可怕的死亡才能够早就出如此沉重的预感。

    “呕！”

    他趴在桶上，把自己刚塞进肚子里的白面馍馍和红烧肉全都吐了出来，眼泪和鼻涕都快吐出来了。

    他快要恨死自己这个奇怪的技能了。

    可明明自己要死了，但槐诗却出乎预料地感觉不到害怕，只是一阵阵地犯恶心，好像吃坏了肚子一样。

    胃胀的不行。

    他擦着眼泪，拉住弹琵琶的老头儿，“大爷，我要是死在后台，能不能算工伤啊……”

    老头儿十足警惕地跳了好几步那么远。

    “后生你不要讹人啊，吃饭之前还好好的……大爷我可是见过世面的，要早些年，咱俩说不能能在哪个车头附近碰面呢！你要乱来的话，信不我现在就躺地上讹你打人？”

    “就是就是！”旁边的吹唢呐的老头儿附和：“我作证，看的清清楚楚，你这后生一言不合就动手……”

    槐诗快要服了。

    这他妈哪里来的一群五毒俱全的老头儿？碰瓷儿都这么熟练的！

    “好了好了，准备了啊！”另一个领班从前面走过来吆喝，指着槐诗喊：“你还能拉么？不能拉琴我们这里不给钱的哈！现在的年轻人，良心都坏透了。”

    “能拉能拉。”

    槐诗含泪拿起二胡：“谱子呢？在哪儿？”

    “要什么谱子，时间不够，咱的戏给取消了，现在给福音二人转伴奏，跟着调子拉图个喜庆就行了。”

    老头儿一边摆手一边嘀咕着：“给四十块真是亏了，早知道给二十了。”

    槐诗无言。

    刚跟着那群老头儿在前台坐下，就听到前台有人报幕：“接下来，请各位信友欣赏，由老塘镇文艺会给大家带来的福音秧歌！”

    台下一片热烈的掌声。

    只有槐诗忍不住腹诽：那个叫王海的神经病究竟搞个什么鬼？搞个布道还跟德云社似的，还要人暖场，臭排场怎么这么大怎么不去做小鲜肉呢？

    还没功夫继续想，后台一排穿着喜庆花衣裳的老太太就走上台来，围拢在一个人旁边，乱七八糟地聊着广场舞的姿势和技巧。

    “姐姐们记住，到这里的节奏不是咚恰恰，是咚恰―恰。”那领头的人微笑着，还骚包地捋了一下头发，回眸一笑风情万种，然后僵硬在原地。

    看着槐诗。

    槐诗也在看着他。

    目瞪口呆。

    ――妈的，怎么是你！

    槐诗刚刚还想着怎么去找这货接头了，没想到这头还没接，由牛郎柳东黎领舞、二五仔槐诗拉琴的福音二人转就已经开始表演了。

    喜迎曲艺两开花。

    在两人复杂地对视中，槐诗嘴巴无声开阖：“老子的橘子树呢？”

    “还没买。”

    “吃了吗？”

    “没……”

    “我吃了。”

    槐诗拍了拍肚子，“白面馍馍还有红烧肉，羡慕吗？”

    干！

    柳东黎忽然很想骂人，但奈何此时前台的帷幕已开，他只能强行挤出热情洋溢地笑容，跟着老头儿们的土味迪斯科摆动了起来。

    就在柳东黎前面，那个最早被他拉住唠嗑的老姐姐扭着花手绢，开口唱到：“进了神的家，坐在主身旁，甜蜜滋味儿比咱亲娘强，哈利路亚上天堂……”

    扑哧。

    槐诗忍不住笑出了声。

    滴，一声。

    他口袋里的手机一震，一条短信发来。他忙里偷闲，一只手掏出手机来，屏幕上赫然是艾晴的号码。

    还有短信的内容。

    “――撤退，立刻！[Closed―5]”

    那一瞬间，远超往常的死亡气息汹涌而来，几乎将槐诗淹没。

    .

    .

    十分钟前，临时指挥部中，艾晴的神情阴沉。

    “灵魂辐射记录带记录完毕，正常。”

    “深度指数0.17，正常。”

    “边境侵蚀度百分之零点零三，正常。”

    “正常。”

    “正常。”

    “正常。”

    所有观测数据一切正常。

    可是不知为何，她的神情却越来越难看，直到最后，透露出一丝铁青。

    “怎么了？”中年人问。

    “不对。”艾晴纤细的五指握紧了轮椅的扶手，眼神阴沉：“绝对有哪里不对！”

    就在所有人的愕然中。

    她伸手，从轮椅的夹袋里拿出了手机，直接拆开了后面的壳子，拔出了酷似电话卡的赤红插销。

    寂静中，中年人目瞪口呆，下意识地起身：“你疯了？！”

    每一个监察官的手机都是天文会提供的特殊型号，超强信号和电力姑且不用说，内部APP和数据也在情理之中，最重要和关键的却是手机背面那一张红色的最高警报。

    只有一个监察官在确认一件事情超出自己的能力范围，并会带来B级以上的边境危害时才有权力启动的功能。

    姑且说是烽火也好，保命符也好，甚少有监察官会选择动用。

    一旦动用这一功能，信号会直接连通联合国天文会的直接权利管辖机构――统辖局的特殊情况对策室。

    夸张一点说，上达天听也不为过。

    如果情况严重的话，甚至会惊动十人委员会。

    倘若艾晴是正式检察官的话，短时间内甚至能够动用一件A级以上的圣骸或者直接调动整个东海地区所有的升华者人力……

    夸张到如此地步，自然是有代价的。

    如果是被人发现是玩狼来了的话，下场自不用说――但目前对于在场者最重要的是，一旦上报天文会，那么之前为了捂盖子而做的所有交易和保证自然全部告吹。

    在即将取得胜利之前掀桌？

    这个女人究竟想干什么？

    果然是疯了吗！

    明明只不过是一件牵扯到边境遗物的小事，何必直接上报统辖局？

    就好像两个县里的领导互相别苗头之后，直接给中央纪委打电话一样，太过小题大做了一点吧？

    况且，根本没有任何的证据和征兆，也没有什么不对的苗头。

    “啊，或许太小题大做了吧，不过比起预料之外的情况，我倒是情愿赌一把。”

    艾晴手里转动着自己的手机，一旦下达决断之后，神情就再度平静起来，不见任何的焦躁。

    就算是被上面怀疑办事能力也认了。

    刚刚那种强烈到让人发疯的不安预感好像是错觉一样，迅速地消失不见了，只有衣服下面渐渐干透的冷汗才能显示出她刚刚经过了多么剧烈的斗争才做出了这个荒谬的决定。

    端详着手机的屏幕，她嘴角浮现讥诮地冷笑。

    嘲笑自己。

    明明就差两个月就可以转正了，如今恐怕就难说了吧？如果被证明是小题大做的误报，被废除监察官的身份都还算从轻处理了。

    毕竟以特殊对策室日渐吃紧的人力而言，绝对不会容许这种挥霍天文会资源的事情发生。

    没过了几秒钟，手机屏幕就亮起来了。

    不需要接通，屏幕上投影出了微弱的光，在空中交织成一个虚幻的幻影，好像接线员一样死板打扮的西装男人，神情既无疑惑，也无惶急，一片淡然地审视着面前的少女。

    “编号T9631，统辖局下属东夏分部驻新海见习监察官。”

    他开口说道：“未侦测到深度警报，未侦测到边境侵蚀痕迹，未侦测到高位圣痕活动迹象……请递交报告和申请。”

    “遵循《十二铜表法》的条例，作为见习监察官，我申请边境对策条例第九条的援助，以及物理封锁亚洲东夏共和国新海市下属老塘镇周围十公里区域，请即刻执行。”

    “申请确认中――”

    西装男旁边的的打印机迅速吐出了一长串文件，扫过一眼之后，他拿起身旁的印章盖下了印记。

    “申请通过。”

    “卫星轨道调整开始，预计三分钟后就位，老塘镇封锁执行条以下达，等待处理――边境对策条例第九条所记录条目载入开始。”

    宛如机械一般呆板地完成了所有的工序之后，编号0075的西装男最后颔首：

    “一切为了世界。”

    通讯挂断了。

    所有人目瞪口呆的寂静里，远方传来了宛如地动山摇的轰鸣。

    而在数万里的天穹之上，漆黑的宇宙原暗里，悬浮在太空轨道中的庞大卫星矩阵喷出气体，缓慢而精准地调整着自己的角度，将下方的云层、大地、城市以及尘埃等微不足道的一切映照其中。

    旧伦敦，格林威治天文台，深邃的地下第六层，庞大的差分机发出轰鸣，缓慢地吐出了一条打满了空洞的锡箔带。

    等候在旁边的秘书小心剪下了之后，卷入了轴承，过程中以影像存留备份，最后装入了空筒中，送入旁边的真空邮递管道之中。

    在真空的抽动之下，简码筒直入地下数千米，落在繁忙大厅地角落中。

    抽烟的人坐在椅子上听着歌，一手开启了圆筒，另一手利落地抖开了卷轴，脚底剁了剁地板，将烟头丢到了一边，走向大厅的中央。

    庞大到不可思议的大厅中此刻人来人往，可地板却凹凸不平，甚至不少地方都蓄满了水。

    可上空向下俯瞰的话，便能够洞彻它的真正面目――那正是一张庞大到足以将世上一切地形都记录其中的立体地图。

    抽烟的人穿过了工作中的同僚们，循着代码找到了指示的位置，从口袋里掏出一排马克笔，选了银灰色的那一根。

    画了个圈。

    “编号C987778762号封闭圈完成，归档。”

    于是，千万里之外，隔着山和海的另一篇大陆之上，龙蛇起陆。

    在黄昏的日和月照耀之下，老塘镇外的泥土宛如沸腾一般翻滚起来，在铁石摩擦的轰鸣之中，炽热的火光从其中涌现，将无数泥土化作了熔岩。

    可紧接着，自熔岩之中有铁光浮现。

    增殖。

    就好像树木在生长一样，钢铁一寸寸地向上增长，顺着无形笔锋所过之处延伸，迅速冷却的表面翻出黑铁的光，无数如鳞片一般的锋锐铁片自其上绽开。

    十秒钟，整个老塘镇，尽数封闭在这数百米高的铁围之中。

    紧接着，天空的色彩自昏沉斑驳变作了漆黑。

    现境剥离，开始。

    那一瞬间，叹息声响起。

    有一只纤细白嫩的手从教堂中伸出。

    握紧了天和地。

    有剧烈的爆炸声从远处响起。






第十九章 五分钟和五十秒（上）


    “走？”

    槐诗愕然地看着柳东黎。

    哪怕正在表演之中，柳东黎依旧风情万种地微笑着，向着台下的老阿姨们抛媚眼儿，就连拿个手机看短信都那么风情万种。

    紧接着，那一张笑容僵硬在脸上。

    在喜庆无比的土味儿秧歌中，他的脸色变得惨白，不顾自己的节目还在表演，掉头拉着槐诗就走。

    刚开始是小步慢跑，到后面就是大步狂奔。

    “废话，当然是走，不走怎么，留着过年吗？”

    柳东黎的脸色铁青，嘴里嘀嘀咕咕着那个臭女人、完全没有良心之类的话，一路推开拦在前面的人，不顾自己在后面引发的骚动，直接到后门想要推门。

    门动了一下，又戛然而止。

    被锁住了。

    从外面。

    “妈的，走正门……”

    柳东黎气急败坏地从口袋里掏出枪，对准身后追上来的两个人：“滚开！滚！滚！”

    砰！

    砰！

    子弹打在墙上，楔入了砖石之中，粉末飞迸。

    但明白柳东黎手里的东西不是玩具之后，那几个人尖叫起来，掉头就要逃跑。

    “没必要吧？”槐诗愕然。

    这时候，他的手机再度一震，艾晴的短信。

    ――Closed 4

    “知道这是什么意思么？”柳东黎的脸色铁青，指着手机屏幕上的字幕：“Closed ――意思就是封锁！

    这是天文会对危险物品最常用的方式，后面的4是倒计时，还剩下四分钟！四分钟之后，整个地区都会被物理隔绝……到时候我们就会跟他们想要封锁的东西关在一个笼子里！”

    这就是艾晴留给他们最后的机会。

    计划取消。

    没时间让你们撤离了。

    能跑多远跑多远吧……

    “这么毒的吗！”

    槐诗的脸都被吓得透明了，忽然有些头晕，眼前一阵阵发黑。他踉踉跄跄地跟在柳东黎的身后，又穿过长廊，又因为走得太和搬东西的杂务工撞在一块。

    “抱歉，抱歉。”

    槐诗手忙脚乱地爬起来，想要帮他收拾东西，又完全没有时间，再三告饶的转身跟着柳东黎跑了。

    那个木讷的男人没有说话，只是看了槐诗一眼，机械式地收拾着地上的东西。

    只是在他抬头那一瞬间，槐诗看到……那一张平凡面孔之上，眼睛的后面，好像有一道金红色的影子缓缓游过……

    就好像是水缸里的……金鱼？

    槐诗莫名其妙地想到。

    .

    .

    五分钟之前。

    “后面的节目全都取消吧。”

    休息室里，王海坐立不安地徘徊着，等待着这一次布道的开场，可是不知为何，内心之中总有一种不妙的预感。

    明明所有的退路都已经安排好了，只要干完这一票就立刻抽身离开，可他依旧心中难以掩饰的感觉到了惊慌。

    有什么不太对……

    他下意识地啃着手指，再一次将愈合的皮肉啃食的伤痕淋漓，心中的不安越来越强烈。

    “立刻开始布道吧！”

    他终于难以等待下去了，猛然跺脚，抱起了桌子上的盒子，向弟子吩咐：“不要表演那些无聊的节目了，反正这一次抽的干净点，不需要预热！”

    弟子慌不迭地去了之后，他努力地压下心中的惊慌，端起了那一副早已经形成肌肉记忆的慈祥笑容。

    只是忽然之间，他感觉到了口袋中的震动。

    是手机。

    一条莫名其妙的短信，来自未知的号码，可是里面的内容却令他的脸色变成惨白。

    “涂太被捕，天文会的人来了，跑吧，王海，你还有一分钟。”

    一瞬间，刺骨的恶寒几乎令他尖叫出声。

    虽然不知道那个发短信的人是谁，怎么知道这个只有少数心腹才知道的号码，但如今已经不是管那么多的事情了。

    这是压垮骆驼的最后一根稻草。

    走。

    必须立刻走。

    新海不能再留了！

    在令他几乎尖叫出声的强烈恐惧里，他抱起盒子，从休息室里推门而出，狂奔一样地冲向了前面，踢开门，抓着钥匙冲向后门的方向。

    就在拐弯的时候，他听见了前方的声音。

    “小老弟你怎么要走啦？不是说的好好的吗？”当初第一个被柳东黎搭讪的老阿姨热情地抓着柳东黎的胳膊，挽留道：“等布道结束了，姐姐给你做疙瘩面吃。”

    “不，大姐，我有急事，真的有急事儿。”

    柳东黎努力地挣扎着，向前抬头。

    看到了王海。

    王海也看到了他。

    就好像隔着深渊彼此凝望一样，两个人的神情凝固了，下一瞬间，闪现决绝和狰狞。

    紧接着，便听见了枪声。

    来自柳东黎身后。

    在少年手中，枪口冒着黑烟。

    是槐诗。

    那一瞬间，他劈手从柳东黎身后夺过了手枪，悍然瞄准，开枪。

    可他瞄准的不是王海，而是柳东黎身旁的……老大姐。

    “她要杀人！”

    在死亡预感所带来的强烈刺激之中，槐诗无比确切地从这个看似和气热情的老阿姨身上体会到了杀气。

    足以将自己和柳东黎碎尸万段的杀气。

    仓促开枪，槐诗差点没能握住，瞄准老阿姨的身体的子弹歪到了姥姥家去了，只打中了她抓着柳东黎的手，在她手腕上凿开一个大洞，差点连柳东黎都遭殃。

    寂静到来。

    鲜血飞迸。

    柳东黎下意识地躲闪后撤，就看到了那一只原本抓住自己的苍老手掌渐渐化作钢铁的颜色，一根根尖锐的铁灰色指甲指尖延伸出来。

    血肉缓缓弥合的过程之中，一颗变形的子弹被从伤口中挤压出来。

    “被看出来啦？”

    老太太缓缓地抬头，苍老的面孔渐渐扭曲，眼瞳化作了似曾相识的血红，而那一张脸却渐渐地变作了兽类的摸样，向着他们露出饥渴的微笑。

    “妈的，w！”

    柳东黎惨叫出声。

    ――Closed 3.5

    距离老塘封闭还有三分三十秒，局势开始滑向最糟糕的方向，不止是东夏足球队，留给槐诗他们的时间，也已经不多了。

    大家在如此状况下以如此突兀的情况尴尬相逢，自然不可能坐下来喝茶聊天。

    反应最快的是柳东黎。

    或者说，这个骚包货根本打心底的二十四小时准备着随时冲着人炫耀自己这一张所谓的盛世美颜。

    “你瞅啥！”

    一声爆喝之后，下意识看过来的w僵硬在了原地，而柳东黎则一把抓起快把槐诗爪子震麻了的手枪，对准自己的老姐姐疯狂开枪。

    刚刚你侬我侬的忘年乡村恋爱戏码在枪声之中当然无踪。

    转眼间打空了一整个弹夹，可没有大口径杀伤性武器的射击，手枪的杀伤力对于已经进入第三阶段，体内器官已经开始以太化的升华者根本寥寥无几。

    w型的老女人已经闭上了眼睛。

    攻守之势逆转。

    而旁边槐诗也没有干愣着，鼓起勇气，撸起袖子笔直地冲向了王海，猛然飞起一脚：“把盒子留下来！”

    正准备掉头逃走的王海被他飞起一脚揣在老腰上，整个人都飞出去趴在了地上，正面摔在了地上，可偏偏盒子还紧紧地抱在怀里没有撒手。

    紧接着，槐诗就扑了上去，照着他的老脸就是一套军体拳。

    因为不清楚王海是不是具有什么奇怪的能力，他下手没有丝毫的留手，把自己手指头都打得生疼。

    可怜王海被上主们看重的只是自己传教的天赋，哪怕出去行骗靠的也是自己的口舌，哪里跟人撕扯的这么难看过。

    他根本就是一个普通人！

    如今救主会的头号大手老太婆w正在跟柳东黎纠缠，而原本重做保镖的弟子们也不及赶到，冷不防今天就让槐诗的军体拳开了张。

    槐诗嚯嚯哈嘿打了半套军体拳，只觉得浑身上下无比舒坦，每一个毛孔都爽得一匹，看到这老货被自己打的毫无还手之力，心中顿时放松了许多，旋即越发恨得牙痒痒：

    “就是你这孙子找人去弄我的是吧！我让你灭口！我让你犯罪！我让你贩・毒！我让你对不起社会!”

    “哪里来的小杂种，给我去死！”

    王海已经完全气炸了，手臂胡乱地挥舞着，槐诗只觉得胳膊一痛，旋即一道血印子从破碎的衣服下面绽开。

    被刀割伤了！

    趁着槐诗不注意，从鞋里拔出了匕首之后，王海抓紧了机会，捧住怀里的盒子，猛然打开盖子冲着槐诗一扬，顿时一阵如雾气的粉末就从其中飞出，扑在了槐诗的脸上。

    那鬼玩意儿的效果快得不可惊人，刚刚吸入，槐诗就浑身发软，脑子里浮现乱七八糟的幻象，只感觉自己爽得一匹，如登云端，旋即就知道自己着了这老东西的道了。

    “妈的，你也给我吸！”

    他一把捞住了王海的领子，手里一抓，淬炼出一把劫灰，没头没脑地塞在了王海的脸上，狠命地揉了一下。

    王海的老脸顿时涨的通红，鼻涕和眼泪齐刷刷地留下来，鬼哭狼嚎了起来。

    槐诗趁着空闲给自己嘴里也塞了一点，顿时心中的狂喜被被突如其来的悲伤所冲淡了，原本飘飘欲仙的膨胀意识此刻也在心灵泔水一般的可怕效果之下迅速蔫儿了下来。

    两个人忽喜忽悲，满脸眼泪鼻涕地狂笑着，像是精神病院内讧一样纠缠在了一起，难解难分。

    正可谓棋逢对手，将遇良才。

    可他们菜鸡互啄的时间如此短暂，从开始到现在不过只有二十五秒而已。

    紧接着，昏沉的幻觉便被一声巨响所惊醒。

    来自与他们的身后。

    短短的二十几秒，柳东黎的脸已经被血染红了，身上的定做西装也彻底变成了乞丐服，胸口前面一道深邃的伤痕差点将他开膛破腹。

    手枪已经到了w的手中，被随手丢到了一边。

    这对于他而言，这简直是地狱一般的二十五秒。

    哪怕是w闭着眼睛，也能够轻松吊打他。

    而就在向后跌倒的瞬间，他终于找到了机会……从西装腋下的隐藏枪袋里，抽出了蓄谋已久的底牌，对准了半空中向自己扑来的老太婆。

    那是一支被再次截短的短管霰弹枪。

    这可是他特地为w准备的好东西。

    机会稍纵即逝。

    子弹只有两发，时机只有一瞬。

    这一瞬间过后，动作灵敏到惊人的w就会发动技能，空中滑翔，夺过枪口的瞄准，然后直接撕掉他一只手臂。

    可在现在，胜负已分。






第二十章 五分钟和五十秒（下）


    先是咔嚓，然后嘭！

    金属豪雨从枪管中喷薄而出，转瞬间将半空中的老女人击飞了出去，砸在了墙上，一时间如同筛子一般喷出了大量的鲜血。

    可柳东黎的动作依旧不停，手中的短管霰弹枪拉动枪栓，针对升华者特质的特殊弹头入膛。

    再然后，紧贴上去，扣动扳机。

    轰！

    面目全非几乎变成一团烂肉的老太婆从墙上滑了下来，四肢抽搐着，好像还想挣扎――在极近距离被霰弹枪几乎贴脸来了两发之后，她竟然还活着！

    可活不了多长时间了。

    柳东黎掰开枪托，从口袋里摸出两颗子弹塞进去，然后对准了又是两枪，然后再两枪。

    直到枪管烧成了火红。

    地上那一团烂肉终于彻底不再动弹。

    只有一张被钢铁撕碎的老脸依旧保持着来不及散去的狰狞和惊恐。

    柳东黎来不及喘气，转身向着前面缠斗的两个人走去，抡起发烫的枪管，对着王海的后脑勺就是一枪托。

    老东西白眼一翻，就昏了过去，只留下槐诗还躺在地上喘息，眼泪鼻涕都没擦掉。

    那一瞬间，槐诗看到，柳东黎的双眼中，他的眼瞳……不知道什么时候已经变成了重瞳!

    五十秒的时间。

    战斗结束。

    老塘封闭倒计时――2：40

    “拿着，快走，我们至少要离开教堂……”

    柳东黎从地上把自己的手枪捡起来丢给他，又塞给他一个弹夹，转身拿起盒子，抓紧时间撤退。

    槐诗从地上爬起来，剧烈地喘息着，踉跄跟在他身后。

    然后看到了他肋下夹着的那个盒子。

    那个盒子，那个熟悉的盒子……

    又一次见到了它。

    那是自己捡到的那个盒子没有错，槐诗可以断定，而那个盒子本来应该是自己的……

    对，那应该是自己的。

    柳东黎难道觉得拿了自己的东西就这么完事儿了么？

    他大怒，抬起了手中的手枪，对准了柳东黎后背，扣动了扳机。

    嘭！

    枪声散去，血色喷出。

    柳东黎的身体猛然一震，倒在了地上，僵硬地回头，不可思议地看着背后的少年……那一张扭曲又呆板的面孔。

    开完枪之后，槐诗也愣住了，呆滞地低头，看到了手中还冒着烟的枪膛。

    怎么回事儿？

    我干了什么？

    我为什么要抢那个盒子？

    以及，为什么我在这里？

    不是明明在进入这里的时候就感觉到了死亡的危机么？不是无数次都体会到了越来越浓重的死亡阴影么？

    我为什么要来教堂？

    我为什么会向着老柳开枪？

    还有，我究竟在干什么？

    思绪在瞬间变成了一团乱麻，紧接着，他有感觉到一阵强烈无比的恶心，肠胃里翻江倒海，猛然弯下腰，张口就吐。

    紧接着，他就感觉有什么东西被自己吐出来了。

    落在地上的秽物里。

    那是一条似乎还在活蹦乱跳的……金鱼？

    金鱼？

    又是金鱼？

    刚刚那个擦肩而过的人眼睛里好像也有金鱼，而最早的时候，最早的时候……那一具尸体在临死前，也吐出了……金鱼？

    “原来是应激期么？才六个小时不到，就出现了排异反应。”

    在他身后，有个陌生地沙哑声音感叹：“就连二代的金鱼都能抗拒，怪不得最早三代金鱼不能寄生，真倒霉啊。否则盒子早就到手了，哪里用得着如今这么麻烦呢？”

    随着那一声沙哑的叹息，空气缓缓地扭曲，一个消瘦的人影从空无一物的空气中走出，露出漆黑的风衣，阴冷漠然的面孔。

    一双血红的手套。

    以及右手中托着的鱼缸。

    小小的鱼缸里正有几条纤细的金鱼苗缓缓游动着。

    “……绿日？”

    血泊中，柳东黎看到他手背上那个绿色的环形纹章，终于反应过来，努力地想要抬起枪口：“槐诗，快走……”

    红手套低头看了他一眼，怜悯地摇头：“自顾不暇，何论其他？”

    死亡的寒意乍现。

    紧接着，枪声响起，从槐诗身后。

    砰的一下，然后又砰的一下！

    一枪补给了柳东黎，一枪给了槐诗自己。

    柳东黎抽搐了一下，再无声息。

    槐诗僵硬地低头，看到了胸前渐渐冒出的血迹，还有一个窟窿眼，像是后背被人用大锤抡了一下。

    痛得要死。

    他跪倒在地，不争气地哭出了声。

    可当他回头看到开枪的人时，嘶哑的痛呼却凝固在喉咙里。

    “……老杨？”

    那个神情空洞的佝偻男人抬头也抬头看着他，常年挂着一张市侩笑容的脸上似乎还残留着微笑的痕迹。

    双眼之后，一条金鱼欢畅地游来游去。

    如同在自己的鱼缸里。

    就在槐诗愕然地注视中，他弯腰，捡起了盒子，踩着血，站在那个男人的身后。

    等候命令。

    “去把正门也锁了，然后准备祭仪，等了这么久，总要有所价值。”

    陌生人吩咐了一句，老杨转身离去，甚至没有再回头看槐诗一眼。

    “你们是熟人吗？”

    陌生人低头看了一眼槐诗，戏谑地笑了笑：“他为了别人欠了很多钱，只能用自己抵债，别怪他，也别怪我……要怪就怪你运气不好吧。”

    “……”

    在恍惚和茫然里，槐诗忽然明白了一点，虽然心中愤怒地像是要疯掉一样，可是却忍不住想笑。

    嘲笑自己如网中的虫子一样挣扎了这么久。

    一切早已经注定。

    从一开始。

    早在自己收到老杨的电话，乐不可支地扛着琴箱去往牛郎会所里应聘的时候，就已经踏上了死亡的路。

    他会到达预定地点，然后在出门的时候大怒地给老杨打电话，报告自己的方位和信息，最后朝近路回家，在小巷里遇到一具尸体，一个盒子，和一条金鱼……

    那一条金鱼，原本应该快乐地游在自己的脑子里。

    自己阴差阳错地躲过了一劫，可是却又被幕后的手给扳回了原本的轨道上去，迎来了预定地结局。

    就好像这个人说的一样，他的运气似乎从来都没有好过。

    总是莫名其妙地遇到莫名其妙的事情，然后乱七八糟地生活就被弄成乱七八糟的一团，越来越穷，越来越惨，越来越丧，到现在……终于像是没头的苍蝇一样一头扎进了死路里。

    迎来结束。

    “你妈的，为什么啊！”

    槐诗再忍不住剧烈痛苦，呕出了血，眼泪鼻涕都不争气地流了出来，“我他妈不过是想要好好的活着而已，想要赚点钱把日子过得好一点，找个凑合点的工作，哪怕当牛做马也无所谓，找个喜欢的人去结婚，有一个不会嫌弃我的家……这也有错吗！究竟是为什么啊！为什么你们他妈的就不能放过我？”

    戴红手套的男人沉默了。

    许久，轻声叹息。

    “为了更好的世界，总有很多事情我们无能为力。”他从口袋里掏出了枪，对准了少年的脸：“抱歉，你的牺牲，是为了更大的价值。”

    他扣动了扳机。

    嘭！

    子弹被弹开了。

    被一层隐约的光膜。

    红手套愣住了。

    “绝境庇佑？”他愕然地看着此刻笼罩在少年身上的微弱光芒，“那个女人竟然把自己的保命符给了你？

    你还真是她的老相好么？”

    这是天文会赋予每一个监事官的紧急加护，字面意义上的保命符，一旦遭遇致命的攻击就会自行启动，在最糟糕的情况下保住使用者的性命，等待救援……

    在三分钟内，除非遭遇第四阶段以上的圣痕强行冲击，否则绝难破除的壁障。

    “算了。”

    他收起了手枪，嘲弄地看了一眼槐诗的胸口，就算自己不补刀，这个家伙也会失血致死。

    如今的时间宝贵，只差临门一脚，他已经没时间再浪费在他身上了。

    他转身走向了礼堂。

    计划变成如今的样子，可以说完全超出了他的预料。

    针对救主会的行动虽然是在见到那个盒子之后一时起意，但也经过了周密的谋划。为了避免激发王海背后那群上主的警觉和侦测，他不得不从普通人入手，以自己的灵魂――嗤笑鱼缸的力量操控了一场内乱，并假以老杨的手安排了完全无关的槐诗完成最后一步的转移，却没有想到，槐诗竟然是隐藏的应激期预备升华者，对于从寄生者身上衍生的三代鱼苗具有抗性，导致寄生完全失败，计划面目全非。

    幸好，他成功地将自己隐藏在了幕后，还有天文化的巨大压力，没有被王海身后的那群归净之民嗅到什么异常的味道――那群脑子里只有救主的家伙可是不折不扣的疯子，根本没有任何理性可言。

    只不过，既然不能隐秘地完成计划，就只能换个方式了。

    对于他而言，只要最后的结局不出茬子，换个过程反正也无所谓，既然引来了天文会的注意，那么……不妨闹的大一点！

    他一脚踢开了门，随手两枪，打死了一个想要扑上来的老头儿，穿过混乱尖叫的人群，走到了宣讲台上。

    前后门已经封锁完毕。

    时间不知道还有多久，但足以完成最后的降诞了。

    只不过……

    “用转生之釜来做毒品？那群归净之民就连下属的脑子里也被他们的神吃了么？”

    他低头看了一眼摆在面前的那个盒子，忍不住嗤笑。

    这种从第七深度的地狱遗迹里发掘出的容器型遗物，虽然本身是最好的源质容器，将狂信徒的亢奋源质转化为物质也固然轻而易举，但恐怕就连被赐予这个盒子的王海自己都不知道，自己手里的究竟是个什么玩意儿。

    被当做祭品的不止是那群他骗来的信徒，甚至包括他自己――只要其中的源质足够，它就是足以令古老之灵降生现境的胚胎！

    等牧场主的使者通过它降临之后，恐怕触目所见的所有活物都会变成它的盘中餐。

    虽然自己要做得事情也好不到哪里去就是了。

    “就当废物利用吧。”

    他扫了一眼那些被当做源质来源不断收割的信徒们，打开了盒子，从怀中掏出了一根试管。

    迎着教堂中昏暗的灯光，端详着其中的血肉。

    “开始吧。”

    他轻声呢喃：“奠定吾等大业中微不足道的一分。”






第二十一章 救兵


    在红手套的手中的试管里，好像是一截残缺的肢体。

    就像是某种金属一样的皮肤，还带着宛如水晶一般的骨头，那正是一截手指，毫无疑问，是从某具圣骸上取下的部位，不论是作为圣痕的种子和降临的凭依，都绰绰有余。

    “这么多源质，应该足够初步发育了吧？”

    红手套笑了笑，猛然在盒中砸碎了试管。

    转瞬间，无数玻璃片飞迸，旋即又消散在空气中，它们本来就不是物质。整个试管都是将万物溶解剂凝固化之后制作成的封存器，只为了严密地将内外隔绝。

    而在接触到空气的一瞬间。

    那一截指骨微微颤动了一下，像是感受到了自由的空气。

    转瞬间，盒子中这些日子以来所积蓄的源质骤然见底了，被它抽取一空，而紧接着，尖叫声从礼堂里迸发。

    很快，尖叫声消失了。

    化作一片寂静。

    只有一滴滴宛如露水一般的晶莹源质从其中浮现，宛如甘霖一般缓缓没入了指骨之中，紧接着，疯狂和恶意的气息自指骨之中升腾而起。

    宛如海潮，席卷向四面八方。

    那是风暴。

    饥渴和恶念的风暴。

    狂乱地吹向远方，贪婪地将一切笼罩，粗暴地摄取着一切心神，自行拉扯着感应所即的一切源质……范围是，整个老塘镇！

    正中心的吸引力，就算是升华者也在那恐怖的风暴之中难以自持。

    红手套后退了几步，听见了噼啪的声音，那是自己头发碎裂的声音。

    隐约几缕头发干枯如野草一般，被风吹折了，落在地上。

    他抬起手，摸了摸脸，摸到了皱纹的痕迹。

    就在他的眼角，好像瞬间苍老了数十岁一样，浮现了老人才会有的浓密皱纹和老年斑。

    紧接着，便有血肉从指骨上碎裂缺口的地方萌发，骨骼生长……转瞬间，残存的圣痕被唤醒了，自发地抽取着掠取来的源质，迅速朝着完整地形态发展。

    种子在生长。

    不，应该说……复原。

    首先迎来的是第一阶段・水银，传说中的第一金属，以盐、硫、汞三质所完成的源质沃土，万物基石。

    以此为凭，残存在圣骸之中的意念自沉寂之中苏醒，向着如今早已陌生的世界投来了漠然地一瞥。

    紧接着是第二阶段・黄金，特性发觉，属性圆满，源质纯粹化之后，形成了宛如太阳一般的光焰。

    只不过这光焰是青色的，带着冰冷的寒意，所过之处，一切都仿佛被风化了千百年。

    化作灰烬。

    然后是第三阶段・以太，超脱凡物之路，

    腐朽的形骸再也无法束缚那恐怖的光芒，超越常识的伟力自其中酝酿，宛如播下了神力的种子，取回了原本超然的地位，奋尽全力地挣扎，摆脱物理法则的束缚。

    就譬如龙的逆鳞，凤凰的尾翎、美杜莎的眼瞳、天使的羽翼以及恶魔的犄角。

    再也无法以常识去束缚。

    最后是第四阶段・星锑。

    那一截指骨到现在，已经化作了一只修长而白皙的手掌，宛如自虚空之中延伸而出，由能工巧匠呕心沥血雕成，每一个细节都完美无瑕。

    它业已彻底升华，超脱了凡尘，再非凡人所能触及之物！

    距离神话，只有一步之遥。

    而就在此时，远方传来了轰鸣，地动山摇，铁围自土中增长，缓缓地将老塘镇封闭在其中。

    内外隔绝。

    手掌的生长戛然而止。

    已经在没有更多的源质供它继续向原本的状态恢复了。

    仿佛感应到了礼堂之外化作漆黑的天空，虚空之中传来一声遗憾的叹息。

    红手套骤然色变，取出怀表一样的深度测量器，看到上面飞速飙升的数值……转瞬间边境度数已经达到了百分之六十……

    这里正在被天文会从现境之中剥离！

    就差一点点。

    就差几十秒，圣骸就能恢复到第五阶段・哲人之石的地步，真正地成为世间的神迹！甚至恢复到超越阶段・王冠，掌控神权也未尝不可能……

    然而，第四阶段和第五阶段之间的深渊，此刻再难跨越。

    慢了一步！

    “这不可能……究竟是瞎碰到的，还是被察觉了？”

    红手套陷入了愕然，阴沉地低语着，完全不能想象自己究竟在什么地方露出了破绽，还是说王海这里还有什么自己没有调查清楚的秘密？

    很快，他听见了一个飘忽的声音。

    宛如风中所传来的低语。

    “顾不了那么多了，就算只有一只手，但应该足够。”

    说着，那一只手向后指了指，示意他靠后一些。

    下一瞬间，它抬起两根手指，向着礼堂之上的方向挥了挥。宛如破布被机床撕碎一样的声音响起。

    飓风喷薄而出。

    所过之处，一切砖石瞬间风化成尘埃，而木梁则枯朽破碎，被狂风卷着冲上了天空。

    那一只手掌缓缓升起，在天地之间，缓缓虚握。

    只听见一阵尖锐刺耳的声音响起，动荡的世界骤然静止，就好像运转的枢纽被那一只手掌给紧握。

    现境剥离的程序，竟然戛然而止。

    好像整个空间都在这飓风之中被凝固。

    骤然之间，远方传来了轰鸣。

    .

    “侦测到非法越境，灵魂印记对比完成，威胁等级上调――”

    在它出现的短短瞬间，艾晴的手机上就出现的来自上空卫星的警报，甚至确定了那一只手的由来：

    “恐怖组织’绿日’所属异化者――‘十灾’第四位：风灾，威胁等级A，灾害警报发送完成。”

    明明刚刚对艾晴上报的行为还满是震惊和抵触，此时所有人却都忍不住松了口气，发自内心地想要感谢她的一意孤行。

    只有艾晴的脸色越发地难看，沉默地翻转着手机。

    可是却收不到槐诗他们成功撤离的短信。

    “啧……”

    她烦躁地皱起眉头，很快，便不再犹豫，抬头问道：“那你们还等什么？等他点菜么？特事处连最终准备计划都没做吗？”

    在得到了中年人和艾晴同时确认的许可之后，不到十秒钟，远方传来了轰鸣。

    雷鸣巨响此起彼伏，大地震荡。

    距离封锁圈之外三公里的位置，高耸地山坡上，烟尘不断升腾而起，刺鼻的硝烟味随着不断迸发地震荡扩散开来。

    钢铁巨兽匍匐在大地之上，在灯光的映照里反射出冰冷的光。

    伴随着指挥部的命令，庞大的底座展开，仿佛楔入大地之中一样，沉重地炮管缓缓抬起，斜斜地对准了天空。

    距离测算完毕。

    着弹点计算完成。

    下一瞬间，火光迸发！

    十一座等待已久的榴弹炮发出了轰鸣，将致命的铁光投映至天穹之上，下一瞬间，足以将整个教堂焚化数十次的恐怖力量从天而降。

    那一只同封锁力量僵持在一处的手掌仿佛感应到了突如其来的袭击，尾指微微抬起，向着旁边撇出。

    飓风骤起，铁色自其中亮起，剧烈的风声彼此碰撞，竟然迸发出尖锐的声响，无数火花自其中闪现。

    铁流之风席卷，悍然击碎了半数榴弹，紧接着，那一根小指微微一划，铁流之风向内坍塌，卷着剩余的榴弹收缩为一点。

    下一瞬，炽热的火光自天空之上爆发。

    乍现的火光，照亮了那一只毫发无损的手掌。

    紧接着，第二轮轰击，从天而降！

    “――很好，继续，保持火力压制。”

    指挥室里，中年人兴奋起来，没有丝毫地气馁。

    风灾之手的反击反而证明了一点，如今的它尚没有正面承受轰炸的能力――否则的话，大可不必在这种东西上浪费时间。

    现境作为常人的庇佑所和世界的基石，有着最严密的条例和规则，除非是达到了‘天敌’的位阶，化身为行走的人形地狱，否则绝对不可能和物理法则正面抗衡。

    只要火力足够，在军队的围攻之下，又不是没有‘被加冕者’陨落的记录。

    “可惜，要是有导弹就好了……”

    艾晴遗憾地叹息，听到了那个人惊喜地呼喊：“高层的现境增援已经出发了！”

    她愣了一下，先是松了口气，旋即又隐约感觉到不妙：如今东夏轮值的现境守护者，好像……不太靠谱吧？

    想到在同僚之间流传的那些传闻，她的心忽然又沉了下去。

    就在十六座榴弹炮的疯狂射击之下，纵然是不断地反击，可那一只和封锁区力量相抗衡的手掌还是一寸寸地沉了下去。

    被压制住了。

    就连整个教堂都坍塌了一大半，可惜在观测之中没有看到任何生还者的痕迹。

    这是预料之中。

    那个而被誉为风灾之兽的异化者最擅长地就是通过制造源质漩涡，抽取别人的源质作为燃料，如今教堂里，不，整个老塘镇恐怕都已经……

    就在短暂的等待时光之中，指挥部里的气氛也渐渐越发凝重了起来。

    明明往日通过秘境中转，直接‘空投’至现境的增援时间快一点只需要三分钟不到，可是此刻等待的时间却如此漫长，只有前来增援的现境守护者不断发来短信，安抚着指挥部里的人。

    “已经出发了！”

    “来了来了，在路上了。”

    “还有一分钟就到！”

    每隔几分钟就有短信发送过来，刚开始的众人还在抱有期望，可到后面，已经彻底得不想再说什么。

    直到最后，炮击阵地传来噩耗。

    弹药耗尽。

    “有点堵车，我马上到！”

    随着短息的提示声，那一只隐隐被烧黑的手掌猛然抬起，悍然击溃了剥离现境的力量，紧接着，五指握紧成拳，飓风汇聚，遥遥映照在封锁了整个老塘镇的铁围之上。

    下一瞬间。

    砸！

    地动山摇。

    飓风呼啸之中，好像有无数炮声彼此轰鸣，从物理上封锁了周围的无形之墙骤然震荡了起来，铁围轰鸣，根基之处的大地动摇着，浮现龟裂的痕迹。

    封锁松动了。

    那一只手掌上也崩裂出了一道痕迹，可它毫不顾忌，再次抬起，砸！

    轰！

    铁围之上，崩裂出了一道缝隙，金属哀鸣。

    指挥部中的众人脸色苍白，可增援依旧遥遥无期，只有一条轻飘飘的短信：

    “坚持住，我再拐个弯就到了！”

    轰！

    那一只拳头再次砸出。

    这一次，铁围上的裂隙再度扩散，已经露出了致命的缺口。

    风灾之兽破笼而出！






第二十二章 白帝子


    那一瞬间，狂暴的风呼啸而过。

    那一只高悬在天空之中的手缓缓抬起，遥遥对准了远方灯火通明的新海市，五指缓缓握紧。

    就好像抓住了什么看不见的东西。

    奋力拉扯！

    尖锐的嘶鸣从虚空中迸发，就好像无数玻璃被划动的声音重叠在一处，令人发疯的巨响扩散。

    天地晃动。

    宛如正在拔动那固定苍穹和厚土的楔。

    就在那一瞬间，有一道白色的影子落在了新海郊区的一座路灯下面。

    “总算，赶上了啊！”

    白鸽缓缓地收起双翼，落在那少女的纤细的手臂上。

    好像跑完了一场马拉松一样，她已经汗流浃背，紧身的运动T恤和夜跑裤都已经湿透了，湿哒哒地贴在了姣好的身体。

    可惜，无人有幸观赏。

    她喘息着，看着数十公里外那一只悬浮在空中的手掌，无奈摇头。

    在路灯的照耀之下，她的影子却好像活过来了一样，缓缓地抬起双手，好像拔出了什么看不见地武器，两把。

    向前斩出。

    于是，寂静到来。

    有那么一瞬间，远方的轰鸣、飞虫的鸣叫、洒落的尘埃、流动的风、奔腾的河、升腾的火和坚实的大地都停滞了。

    好像被无形的力量所冻结。

    下一瞬间，一道细微到难以分辨的痕迹自她的脚下延伸而出，向前笔直的延伸，跨越了二十三公里零四百一十一米。

    精确到了毫米之间的毁灭到来。

    干脆利落地，那一只手掌自正中分开，向着两边落出，紧接着，又‘拦腰’而断，化作了四块。

    四块未曾散开，又崩溃成八份。

    一、二、四、八、十六、三十二、六十四、一百二十八、二百五十六……残酷又精密的几何级增长一直延伸到了人类观测的尽头。

    到最后，破碎的源质轰然爆发。

    化作了燃尽一切的火。

    一切到此，在这甚至没有动作可以描述的一剑前面，划上了句号。

    结束了。

    “希望不会有太多的受害者吧。”

    她黯然地叹息了一声，又听见裤兜里电话的声音。

    “喂？我马上到！刚才我迷路了，真迷路了……你们的空投绝对有问题！我马上，五分钟，五分钟就来……哎呀，我就在路上了……”

    鸽子和少女都消失了。

    .

    .

    “天地大力・神通自在……”

    当风灾之兽的手掌碎裂的瞬间，红手套脸色变作了铁青，从牙缝里挤出了声音：

    “――【白帝子】！”

    啪！

    破碎的声音骤然从他的脸上浮现。

    碎裂的痕迹扩散，转瞬间，好像有无数乱刀劈斩一样，他半身都化作了血肉模糊，无形的刀剑依旧不休地撕裂着他的躯壳，直到他脖子上的吊坠发出哀鸣――那个面目空白的小人偶碎裂成了粉尘。

    空白人偶代替他，承受了白帝子那一剑的余威的余威。

    可哪怕泄露出的最后一丝‘辐射’也令他苦不堪言。

    就连他手中的灵魂具现物―嗤笑鱼缸上也浮现出一道惨烈的缝隙，里面的两只鱼苗有一只已经翻了肚皮。

    另一只也半死不活地摇晃着，眼见没有多长时间的好活。

    “妈的，那群怪物……”

    红手套猛然弯腰，呕出一口鲜血，听见远处响起地沉重脚步声――军队已经开始行动了――他的眼中闪过一道狠色，从怀里掏出了起爆器，猛然按落。

    布设在教堂四处的塑胶炸药上亮起了最后的倒计时，这样以来，最后的的痕迹也会在十五秒之后被彻底清除。

    失败了也没关系，只要那个转生之釜还在……

    他转身，向布道台伸手，可那一只手掌和他的阴狠地笑容都僵硬在了一处――布道台上空空荡荡！

    没了！

    转生之釜没了！

    那个盒子已经不知道什么时候消失无踪！

    他狂怒地掀开了布道台，却什么都没有找到，嘶哑地咆哮了两声，在逼近地脚步声中，他发狂地将整个布道台都拆开，依旧什么都找不到。

    当教堂残存地大门被猛然砸开，镇压部队突入的时候，只看到台子上站着一个双眼发红如同疯狗的男人。

    他啐了口吐沫，不屑地向着那群士兵们比划了一个中指：“吃屎吧，你们这群天文会的行尸！”

    他甩出了一张扑克。

    扑克在空中骤然对折，拉扯着他的身体一起，紧接着，他随着扑克再次对折，再对折。转瞬间，变成了一个微不足道的小点，被一个深邃的洞穴吸入，消失不见。

    下一瞬间，毁灭的火光吞噬了一切。

    .

    .

    失血过多的感觉原来并不痛苦。

    甚至连痛苦都感觉不到了。

    只是困，浑身上下都没有了力气，懒洋洋地，就好像什么都不重要了一样……想要睡觉，想要休息，想要让这操蛋的人生结束。

    闭上眼睛，心安理得的去接受这一份漫长折磨之后迎来的饱尝――不受打扰地漫长安眠。

    死亡要来了。

    在见识了那么多的死，那么多不同的死亡之后，槐诗发现，自己终于迎来属于自己的结局。

    并不恐怖，也并不痛苦，甚至没有什么不舍。

    只是困倦和迷茫。

    在恍惚之中，他感觉有人在推动自己的身体，吃力地拿着棍子顶着，向前推，一点一点的，就像是蜗牛在推动着石头一样。

    他被翻了个身，趴在了一张破地毯上，被人拉扯着，拖向了什么地方。

    闻到了焚烧的味道，听见了破碎的声音，还有嘶哑的呻吟，好像整个世界都在毁灭一样。

    有水滴在槐诗的脸上。

    有血的味道。

    他艰难地睁开了眼睛，看到了自己旁边生死不知的柳东黎，还有前面，那个扯着地毯踉跄爬行的老男人。

    那个瘸了一条腿的人影向前奋力一撞，顶开了一扇门，回过头。

    他的脸好像已经碎了一样，半边没有任何变化，死尸一样地惨白，另外的半边剧烈地痉挛抽搐着，连带着半截身体。

    好像有半个他已经死掉了一样，还剩下半个他在奋力地挣扎，却无药可医。

    看到槐诗恍惚的眼睛，他躲闪他的眼神只是艰难地卷起了地毯，将他和柳东黎包在一起，吃力地向前滚动。

    “对不起……我必须救她……槐诗，只有我能够救她了……对不起……”

    他嘶哑的呢喃着，像是道歉，却不期待回应，只是自言自语：“对不起……对不起……”

    有电话的声音响起来了，山寨机的大喇嘛在喜气洋洋地唱着什么情歌，喊着老公老公什么的，可是却没有人接通。

    “对不起……”

    有血落在槐诗的脸上，带着眼泪的温度。

    他被顶着，推进了门后的黑暗里，从长长地台阶上滚下去，掉进了堆满杂物和腌菜罐子的地窖里。

    剧烈的翻滚和坠落之中，槐诗最后一次看到了老杨的脸。

    他依靠在门框上，看着那个少年，抽搐的嘴角扯起一个狼狈的角度，像是在笑一样，手里抓着依旧在震动的电话，向着他挥了挥手。

    就好像道别一样。

    槐诗张口，想要喊住他，却发不出声音。

    门被关上了。

    黑暗里，远方传来了爆炸的轰鸣，恐怖的焰光和高温席卷了整个教堂，将最后残存的一切都化作灰烬。

    槐诗闭上了眼睛。

    死亡拥抱住了他。

    .

    .

    “有人，托我，给大家……带句话……”

    那个呆板僵硬的男人被困在椅子，不断神经质地抽搐着，眼睛里的金鱼死气沉沉地游动。

    “他说……他说……他说……”

    他的神情骤然癫狂起来，露出狰狞地笑容。

    “――绿日，终将映照世界。”

    嘭！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    在骤然响起的枪声中，他的脑袋爆掉了，可枪声还没有停止，打空了一个弹夹之后，又换上了一个新的弹夹，继续扣动扳机。

    直到椅子上的东西变成一团烂肉。

    一只破碎的金鱼从空空荡荡的颅骨里跳出来，被子弹打成了一团臭酱，很快就脱水成一撮粉末。

    “抓住了么？”

    艾晴面无表情地丢掉了手里的枪，抬头看到中年人的表情，再不掩饰自己的不快：“不用说了，逃掉了，对吧？我们坚持这么长时间，赶上了洗地？”

    “他身上带着一件能够进行短距离迁跃的边境遗物，我们已经封锁了新海周围……”

    “幸存者呢？”

    艾晴没兴趣听他继续说下去了。

    “……正在寻找。”

    “那就继续找。”

    艾晴收回视线，“挖地三尺也要找，直到找到尸体为止。”

    无人反对。

    当午夜到来的时候，在挖掘中轰鸣坍塌的教堂废墟中传来消息：“柳东黎和槐诗找到了！”

    废墟之外，艾晴依旧坐在轮椅上，神情平静：“状况呢？”

    “柳东黎还活着，重伤，至于槐诗……”

    报告的人停顿了一下，表情犹豫起来：

    “正在抢救。”

    .

    临时的抢救室里已经乱成了一团，艾晴静静地等待门外，倾听着里面嘈杂混乱的声音。

    “呼吸呢？还有吗？”

    “没有了，脉搏也快消失了，赶快注射……”

    “不行，心跳紊乱，快要没有了……除颤器呢？除颤器给我！”

    “一、二、三！”

    嘭！

    “一、二、三！”

    嘭！

    ……

    许久之后，里面再也没有了声音，抢救的医生从里面走出来，摘下了口罩，神情遗憾：“抱歉，晚了一步……”

    艾晴点了点头，没有说话，任由那些人从自己身旁走过去。

    很快，艾晴终于见到了槐诗。

    好像沉睡一样，那个少年躺在手术台上，胸前的弹孔苍白，甚至早已经没有血液流出。

    空洞的眼瞳看着头顶的无影灯。

    最后的心跳停滞。

    艾晴沉默着，垂下了眼睛，握紧扶手的手掌露出惨白的色彩，许久，她平静地说：“那就……那就走流程吧。”

    她调转轮椅，想要离去。

    可紧接着，轮椅的转动戛然而止。

    她好像听见了什么声音。






第二十三章 地狱


    昏沉的睡眠之中，槐诗感觉自己在坠落。

    在黑暗中，向下，向下，再向下，好像有很多人陪着他一起，有的人在惊恐地尖叫，还有的人在麻木地挣扎，但很快，他们都不见了。

    他落入了水中，好像沉进了深潭，又像是没有重量一样地扶起来，随波逐流地飘荡在黑暗里。

    他好像已经死了。

    但又好像正在死的路上。

    就快了。

    有个声音这么告诉他。

    但死亡仿佛是没有尽头的，载着他一点一点地往更黑暗的深处去。直到他被冰冷的潮水送到了泥泞的岸边。

    有佝偻的人影从昏暗中来，低头看着他，弯腰扯着他的腿，把他拖进了泥滩上的草屋边上。

    敲门。

    门开了。

    尸体腐烂的味道扩散开来。

    在草屋中，只有在血迹斑斑的手术台上才着灯。满脸皱纹的白发老者带着口罩，全神贯注的解刨着面前的尸体，时而抽身在旁边的桌上的图稿中描画两笔。

    在黯淡的油灯的照耀之下，四周的挂钩上被炮制完好的标本们滴下了防腐的液体。但那些被制作成标本的人类的脸上还饱含着临死之前的恐惧神情。

    佝偻的人影指了指槐诗，伸手向门后的老人讨要着什么。

    那个老者用浑浊的眼瞳看了一眼地上的少年，缓缓摇头：“还没死透呢，你卖了个活人给我做什么？”

    “快了，快了……”

    佝偻的影子发出古怪地声音，像是狗和狐狸混合在一起的叫声：“他快了……源质还有……源质还有……”

    “只能给你一半，愿意就把他留下，不愿意就拖走。”老者袖手，冷然旁观。

    那个影子好像被触怒了，大声地尖叫着。

    老人不为所动，漠然看着它，直到它沮丧地伸出手：“一半，一半……”

    一个古旧的铜币丢进了它的手里。

    “没事儿就快滚，不要打搅我工作。”

    老者低头看了一眼地上的槐诗，皱起眉拖起他一条腿，费劲的将他拖到了操作台上，顺手将原本那里已经支离破碎的尸体扫到一边。

    影子离开时候关门的声音令槐诗的眼瞳颤动了一下，他努力的想要动弹，张口嗫嚅着，却咳出一大堆血沫。

    “还没死啊？”

    老者扒开他的眼皮，诧异的看了看他的眼白，干枯的双手捏着槐诗浑身的骨骼，最后满意的点头：

    “很标准的结构，虽然强度不足，但应该能做个暂时备用的配件……不知道趁活着的时候肢解能不能把最好的效果保持下来。”

    他叹息着，下手却毫无犹豫的切开了槐诗双手和大腿的动脉。

    槐诗的喉咙里发出嗬嗬的声音，可是却无济于事，温热的血迅速的从他的身下蔓延开来，顺着解刨台的凹槽流进了污浊的筒中。

    “你有话要说？”

    老者看着他颤动的眼瞳，有些无奈：“都快死了，安安静静的死不好么？你这样的人我见了不少，反正你都已经穿过边境掉进了地狱，死也是理所当然的吧？如今只不过源质没有消散而已，还有什么好抱怨呢？”

    他掏出一瓶药剂，倒进槐诗咳满血沫的口中，剧烈的辛辣和怪异的酸味刺激着槐诗的喉咙，宛如铜汁一般的灼热的触感顺着喉咙留下，如烈火一般点燃了他的身体，令他能够发出嘶哑的痛苦呻吟。

    “这是从那个狗头人那里买来的药剂，作木乃伊用的，可以在人垂死之时保持器官的活性。不过活命就别想啦，只不过是把你剩余的寿命换算成活力压榨出来而已……这样你能在临死前多说几句话，我也能工作方便点，你也配合一点怎么样？”

    老头儿埋头，切开了槐诗碎裂的右手：“记住，不要尖叫，我讨厌嘈杂的声音。”

    槐诗艰难的遏制着痛苦的声音，浑身抽搐着，如那个老人所言，他竟然能够在弥留之际发出微弱的声音了。

    “……这里，是哪儿？”

    “用你们的话来说，深度十二的地狱，我的尸体工坊，贩卖一些小物件给客人的地方。等会你就会变成小物件中的一个了。”

    老人说话的时候，毫无顾忌的继续分解着槐诗的右手，下刀的时候及其精确，从筋肉中穿透，却又没有伤及槐诗的骨骼。就像是单纯的将果皮从果实上剥落，动作娴熟而自然。

    “打个商量怎么样……”槐诗吞咽着痛苦的味道，艰难喘息：“我其实还挺想继续活着的，放我走吧。”

    “不行，我已经买下你的尸体了，你不死怎么行？况且你也活不了几分钟了，你死到外面我还得把你重新拖回来。”

    在黯淡的灯光之下，老者的两个眼球以各自不同的轴心扭动着，一只黑色的看着槐诗，一只红色的专注的盯着下刀的地方：“你看看你的身体，源质空虚，根本就已经时日无多……虽然生命力这么旺盛，但早已经像是灰烬一样快要烧完了。老老实实的死掉多好？还能燃烧一下剩余价值……”

    他的手臂已经被完整的刨开了，骨骼被老者小心翼翼的取出，泡进了旁边的防腐液中，每取出一块，老者还兴致勃勃的在槐诗面前晃一晃。

    槐诗呆呆的看着布满干涸血迹的天花板，痛苦已经被麻木替代了，他就连声音都变得干枯嘶哑起来：

    “我还不能死在这里啊……”

    “为什么不能死呢？”老者认真的说道：“每个人其实都是可以死的。”

    就像是被勾引起了聊天的性质，老者一丝不苟的切割着槐诗的左手，在血浆淋漓中喋喋不休：

    “我见过很多人，他们都觉得自己很重要，在这个世界里扮演最特殊的角色，但他们来到这里的时候都死了。

    他们死了后，世界继续前进，太阳照常升起，现实没有因为失去他们而停止停滞。所以他们错了，他们其实和别人没有什么不一样。”

    他指着被吊在空中等待出售的尸首，一个个的为槐诗讲解：“这个人，曾经是高高在上的大人物；这个人，曾经是手刃过无数恶人的正义使者；这个人曾经是一个独裁者的老师，独裁者在他的教授之下从一个暴虐的人变成了一代英明领袖，这是那个他教出来的独裁者……可他们都死了。

    既然已生，那么死就是无可抗拒的。就算是神也一样，一百年，两百年，看着世界沧海桑田……当一千年的时候，就算是神也会觉得这个世界很无聊的。

    比起他们来，你又算什么呢？”

    “可是我还是不想死。”

    槐诗努力的眨着眼，不让失去控制的眼泪模糊自己的视线：“这样吧，你别看我这么文弱，其实我也是一条硬汉的。男儿眼泪值千金，我都哭了，你放过我好不好？”






第二十四章 重续


    “不好。”老者叹气：“死都死的这么不踏实，你很烦啊。”

    “我也不想啊，你放过我不就没事儿了？”槐诗的呼吸浑浊起来，因为老者已经刨开了他的胸膛，将他破碎的肺叶取出来。

    “看到没，都碎了，都碎了！”老者用手腕擦了擦汗水，将东西丢进垃圾桶里：“肺都没了，你这么人怎么就这么烦呢。”

    “比干没了心还能活半个小时呢，半个小时也行啊。”

    “罗嗦！”

    老者一刀切断了纠缠在脊椎上的血管，将他的五脏六腑拉出来。槐诗从来都没有想到被人把肠子从肚子里拽出来的感觉是这样的……忽略掉痛苦和恐惧以外，竟然有种凉丝丝的冰爽。

    “都给你掏空了，认命吧！”

    老头儿将东西一股脑的全都丢进桶里，鲜血和没消化完的饭溅在他的身上，令他恼怒的掏出抹布擦着自己的围裙：“你吃了什么？这么糊……”

    “中午有个二五仔朋友请客，吃了火锅……”

    槐诗连喘息都已经失去了，不可思议的是他竟然还能发出声音。或许是临死的恐惧刺激突破了他伪装的壳，他从没有感觉到如此孤独和难过，他不想死，又想要找人说说话，所以喋喋不休：

    “你吃过火锅没？看你像是个外国人，火锅是中国的特产啊，我跟你说，老杨人虽然又坑又麻烦，但他家的火锅真得是一绝……”

    “……”

    老头儿不说话了，埋头解刨着槐诗的身体，从上到下精细的将他的骨骼从身体里挖出来。哪怕槐诗许以重金、美女等诱惑都丝毫没有手软，就算是槐诗破口大骂他也毫不停止。直到最后，躺在解剖台上的只剩下一具血粼粼的骨架。

    赤条条来，赤条条去，脱掉了臭皮囊的衣服，可这个家伙竟然还是他妈的没有死？！而且还不知道为什么在不停的说着垃圾话！！！

    哪怕老者愤怒的拿着凿子凿开了他的脑壳，掏出还冒着热气的组织，将它当着那一具骷髅的面丢进了垃圾桶里，他还在不停的劝老头儿放下屠刀……

    “都切到这种程度了，你为什么就是不赶快死掉呢？！”

    “谁他妈知道啊，你个王八蛋，神经病，老变态……”

    那一具骷髅里发出单调的嘶哑声音：“我说，你救救我好不好？我卖身给你，只要你不搞基，你说什么我都干……等等，搞基也行，真的，您老动作温柔一点我可以接受……”

    老者的白发都气的竖起来了，露出脸上缝合的痕迹，近乎狂暴的拍着桌子：“死是注定的！”

    “就算是注定的也不想啊……”

    槐诗犹豫了一下，试着跟他打个商量：“等我活够了再死不行么？”

    “……”

    老者沉默下去，抓狂的挠着自己的头发，发出烦躁的吼声。就像是斗志已经被完全击溃了。他弯下腰，慢条斯理的收起了自己的刀子、矬子和剪子，分门别类的将它们放回工具箱里，解开围裙，掏出梳子，将自己一头乱发仔细的打理好。

    “草草草草草草！！！！”

    他骤然怒吼起来，愤怒的将工具箱摔在地上，狂暴的踩啊踩踩啊踩，提起了角落里的斧头将角落里的柜子砸成粉碎，发泄着自己心中的无名怒火。

    “妈的，这什么玩意儿！”

    他向着天花板怒吼，就像是怒视着某个东西一样：“看到没？他赢了！把你们的试验品给我从这里拿走！立刻！我再也不想见到他！”

    那一瞬，时间停止仿佛停止了，一切都凝固在了原地。

    虚无之中好像有门扉洞开，一道光芒自其中照落，垂下，如绳索一般拉扯着他缓缓升起。

    槐诗茫然地环顾着四周，不知道发生了什么。

    也不知道这时候应不应该按照前辈们留下来的惯例，回头比个中指。

    下一瞬间，他就被光芒吞没了。

    或者说，’淹没’，如海一样银灰色的光芒淹没了他。他被无形的力量拉扯着，向上，仿佛穿行在是深海之中，感觉到四面八方挤压来的恐怖重量。可令他更加可怕的是，这银色的光海中，每一滴水都是浓郁到几乎凝结成液体的源质。

    触目所及，近乎无穷无尽，人的视线和感知根本难以窥见它的尽头，就好像涵盖了整个世界一样。

    白银之海。

    汇聚一切人类源质，一切智慧源头的虚无海洋，凌驾于神迹之上的伟大存在……乌鸦曾经的形容再一次出现在了他的意识之中。

    那一瞬间，他破海而出，被抛向了空中。

    茫然地漂浮在虚无的海天之间，看着纯净到没有任何杂质的黑暗天穹和脚下涌动着无尽流光的银色的海洋。

    远远地，好像看到了两个隐约的影子，坐在海面上。

    “话说，上次见过你的照片之后，我家的女儿就哭着闹着跟我闹，说自己也要一只跟大姐姐一样的乌鸦……我也没办法啊，那时候又急着走，只能随便抓一只鸽子给她，她又问我颜色为什么不一样，我只能跟她说：它本来也是黑的，只不过它妈妈生到它的时候没墨了……哎，到现在七年不见了，不知道她过得好不好，学习怎么样。”

    盘腿坐在海面上的络腮胡中年男人抽着烟，手里还拿着一罐啤酒，无奈地跟身旁的’酒友’抱怨着。

    顺手，把烟灰弹进了脚下奇迹的海洋里。

    “放心，放心，我来之前刚刚见过，出落了不少，已经是亭亭玉立的大姑娘啦。”

    乌鸦的翅膀卷着烟卷和同款啤酒，还拍了拍中年人的肩膀：“虽然你塞给她的那只鸽子好像带来一点小问题就是了……啊，我家的契约者出来了。”

    络腮胡男人挑起眉头看了一眼：“看上去普普通通的啊，有什么奇特之处吗？”

    “大提琴拉得好算不算？高考可以加分的那种。”

    “这么厉害么？有什么窍门吗？”络腮胡男人的眼睛亮起来。

    “哎，这个大概是天分吧？别人学不来。”

    乌鸦挥了挥翅膀，抬头把罐子里最后的啤酒喝完，起身道别：“时候不早了，我先走一步……不过话说回来，作为白银之海的守卫者，世上仅有七位的天敌，放任我这个逃犯大摇大摆地走掉，真得没问题么？”

    络腮胡中年人想了一下，愁苦地挠了挠脸，叹息：“算了吧，还有两天我就下班了，在这里摸鱼摸了七年，就不能让我最后再轻松一会么？”

    “那还真是谢谢啦。”

    乌鸦承情地笑了笑，展开翅膀，飞向了远方。

    那灵动的影子映照在银辉的海面之上，渐渐拉长了，如火焰一般地舞动着，变化，直到最后，化作一个纤细的身影。

    黑色的裙摆如水波动着，已经蔓延在了地上，不染尘埃，简约的样式边缘以暗金色锈着精巧地纹饰，如荆棘一样顺着长裙的边缘向上延伸。

    就在槐诗呆滞地往上看去时，只看到了那一袭裙边露出的修长小腿，白皙地晃眼。

    长裙后背部分是一片镂空，露出光洁的后背，还有那几乎将整个后背都覆盖住的华丽纹路。

    无数赤红的色彩交织着，形成了一片诡异而庄严的图纹，好像在无时不刻地变化着一样，令人看不清楚。

    很快，古怪的纹身便被披散而下的黑发所遮盖。

    就在槐诗目瞪口呆的时候，她抬起头，露出了成熟而精致的侧脸。

    “走吧，我的契约者。”

    她抱着一个似曾相识地盒子，向着少年勾了勾手，得意地微笑：

    “我送你回家。”

    .

    .

    那一瞬间，新海市郊区，槐诗的卧室，骤然有恐怖的源质波动爆发而出！

    燃烧的光芒亮起。

    ――命运之书！

    就好像被无形的力量所托起，无数书页疯狂地翻动着，海量地源质自其中涌现，化作燃烧的光焰。

    那是漫长时光以来，它自槐诗的身上不断抽取而出的源质。如今在弹指间，燃烧殆尽，演变出无穷尽的幻光和变化。

    一张张书页在火中焚烧至虚无，直到最后，只剩下了那一张写着他名字的扉页……

    扉页上，那一道残缺之月再度开始了生长。

    最后一点空缺……合上了！

    读遍了无数的死亡之后，又凑齐了最后自身的死亡，无尽的死亡记录化作了纯粹的墨色，在月轮的虚影之中涌动，环绕着正中的圆心，化作漩涡剧烈转动起来。

    无数的死在疯狂地碰撞着。

    最终，打破了月的局限，撕裂这束缚，显露出自身的庄严轮廓――无数漆黑的死亡旋转，化作庞大的漩涡，撑起了狂暴地正圆，尖锐的焰自其中突出，化作了它的冕。

    那是一道狰狞地漆黑日轮！

    滴！

    仿佛幻觉一样，抢救室中的心跳图谱荡起了微弱的波澜。

    生命重续。






第二十五章 被否定的价值


    槐诗睁开眼睛，看到窗外午后的光。

    尘埃从天花板上脱离，在昏黄的光里乱七八糟地舞动着。空气中充斥着熟悉的霉味，听见了隔壁的滴水声。

    这是他的家。

    一场幻梦之后，他正躺在大厅里的破沙发上。

    “我……还活着？我睡了多久？”

    他茫然地爬起来，摸着自己的胸口，看到伤口上好好地打着绷带，隐隐有所阵痛，但竟然活动无碍。

    尤其他发现，命运之书竟然从实体转换到自己的意志里，只要心念一动就能够自行翻动。

    很快，他听见了身旁的声音。

    “大概十来个小时左右吧，看来你恢复的不错。”

    坐在窗前的少女抬起头看着他，平静的面容令槐诗不安起来。

    “昨晚究竟……发生了什么？对了，老柳，老柳他……”

    “柳东黎？啊，他活着，现在手术应该已经结束了，正在重症监护室里……如果恢复好的话，大概以后还有机会能醒过来。不过这并不是你的错，倒不如说，被绿日盯上还能活命已经是万幸了。”

    艾晴平静地道：“虽然昨晚发生了很多事情，还让幕后黑手逃掉了……不过对你而言，这一切已经结束了。”

    “结束了？”

    “对，结束了。”艾晴颔首，“不论如何，接下来的事情已经和你无关了，以后再也不会有人盯着你不放了。”

    她凝视着槐诗，郑重地告诉他：

    “恭喜你，你可以回到原本的平静生活中去了。”

    如果在昨天的时候，艾晴这么告诉他的话，他一定会乐不可支，手舞足蹈，可如今，听到这个消息，他却完全开心不起来。

    甚至没有任何愉快地反应。

    艾晴没有再说什么，合起了书之后准备离开，拒绝了槐诗相送之后，自己撑着拐杖起身道别。

    “怎么了？”

    她看到槐诗恍惚的样子，歪过头：“还有什么想要问的么？如果你担心柳东黎停在这里的车，过两天会有人开走的，放心，来之前会给你打电话。”

    槐诗摇头，看着她：“我这些日子其实一直在想，究竟在什么地方见到过你。”

    “……”

    艾晴沉默，许久，平静地摇头：“想不起来也没什么关系，反正不是什么重要的事情，忘就忘了吧。”

    她走出门外，最后看了一眼槐诗，颔首道别。

    “那么，我现在要立刻出发去金陵进行述职了，祝你今后的人生一帆风水，希望我们能够不要再见吧。”

    她说：“永别了，槐诗。”

    门关上了。

    寂静里，槐诗沉默着，看着艾晴在司机的搀扶下走进车里，车门关上了，缓缓走远，最后消失到了路的尽头去。

    .

    .

    整个下午，槐诗都坐在花园的台阶上，那个属于他的老地方，看着光秃秃的苗圃，发呆。

    “怅然若失，对吧？”

    乌鸦不知道什么时候又冒出来，站在他的肩膀上，拍了拍他的脑袋：“别难过，来，抽根烟放松一下？

    实在不行买瓶酒喝两口，闷头睡一觉，什么都完事儿了。”

    “完事儿了？”

    槐诗看着她。

    “对，完事儿了。”乌鸦轻描淡写地问：“这不是都结束了么，槐诗？如你所愿的那样，你已经摆脱了那些乱七八糟的事情，迎回了自己心心念念的平静生活。”

    槐诗没有回答。

    结束了吗？

    或许吧，可他预想之中的解脱并没有到来。

    没有如释重负，甚至，还有一丝不知道从何处而来的愤怒……明明什么都没有结束才对。

    他忽然想起老杨的脸。

    最后的那一瞬间，那个王八蛋看自己的时候，竟然是笑着的，一旦要死了就好像能够解脱了一样。

    明明什么都没有能够解脱，他只不过是卖了自己的命去换另一个人的命而已，难道被他救的那个女人会开心吗？

    他究竟在得意个什么劲儿啊？

    还有如今在重症监护室里的柳东黎。

    曾经槐诗都觉得他们是自己的朋友，可如今他们之中，有一个被自己从身后开了一枪，有一个在自己身后开了一枪。

    他失去了两个朋友。

    而这一切的始作俑者却已经溜之大吉……

    “怎么就能忽然结束呢？”

    他抬起手捂住面孔，再忍不住心中的愤怒和疲惫，“他妈的……”

    乌鸦怜悯地看着他。

    这么长时间以来，她第一次看到槐诗如此愤怒的样子。

    除此之外，好像不论碰到任何事情，他都只会死皮赖脸地瘫在地上，任由乱糟糟的命运车轮从自己身上碾过去，如同一条老咸鱼。

    天生的好脾气。

    他强由他强，反正我也爽。

    可是她却总觉得，槐诗的身上欠缺了什么，掩饰着什么，或者……试图隐藏着什么。

    直到现在，她才隐约地明白，或许这一片空空荡荡的花园，才是他最放松的地方，只有在这里，他才会坦然地面对自己。

    纵然他的心中对这里如此地抗拒――

    “我说，槐诗。”她认真地问，“这里对你有什么重要的意义吗？”

    “大概吧……”

    槐诗低头看着台阶下的那一片小小的花园，沉默了很久。

    “如果不想说的话就当我没问吧。”乌鸦摇头：“毕竟窥探隐私也不是什么很有面子的事情。”

    “不，反正也没什么隐瞒的必要了，我只是在想究竟怎么跟你说。”

    槐诗揉了揉脸，沉吟许久，认真地思考着。

    他说，“在我小的时候，曾经发过一次高烧。”

    “当时我的父母很生气，因为他们在国外玩，我没有照顾好自己，不让他们省心，然后给我打了钱，让我自己去医院。

    可我当时太困了，太难受，就没有去，在客厅的沙发上睡着了。”

    槐诗说，“我记得当时我做过很多很奇怪的梦，梦见我好像长出翅膀在天上飞，梦见这一座老房子会说话，给我擦汗和倒水，后来我听见翻墙的声音，有人从后院里翻进来，蒙着脸，手里还抓着刀……我藏在门后面，不敢说话。

    我很害怕，如果我被那个人发现的话，我可能就要死了。”

    “我不想死。”

    他凝视着那一块隆起的地面，轻声呢喃：“所以我杀了他。”

    “……”

    乌鸦愣住了，回头看着槐诗的脸，却找不到任何开玩笑的痕迹，只有一片令人不安的平静。

    “没错。”

    槐诗平静地重复了一遍，“我杀了他。”

    躲在门后，用斧头，在那个人进来的时候，对准后脑勺劈下去。

    只用了一下，那个人就倒了。

    然后再来了一下，又来了一下，直到没有力气为止。

    发现那个人动不了了之后，先是茫然，然后是不安和慌乱，最后所浮现的竟然是让自己都为之恐惧的勇气。

    就在高热的昏沉中，他将尸体拖到了花园里，挖开地面，悄悄地将它埋了进去，连带着斧头一起。

    合上了土，洗干净了手，回到床上。

    就好像什么事情都没发生一样。

    反正石髓馆这么偏僻，不会有人来，反正父母这么懒，也不会搭理花园，反正也不会有人发现，自己杀人了。

    就这样，在恐惧中睡去，又做了很多奇怪的梦，但那些梦都不记得了，连带着以前的一些记忆一起，醒来之后，高烧竟然不可思议地退了。

    可从那一刻开始起，槐诗的童年便结束了。

    从此，日复一日，年复一年。

    “仔细想来，我真是福大命大的，是吧？”

    槐诗轻声说，“刚开始，我很害怕有人来抓我，有人发现我埋在花园里的东西，可是到现在好像一直没有人发现……

    如果当年没有隐瞒的话，现在也用不着这么累吧，不，如果当年被杀掉的话，也不会像是现在一样，活得让自己都看不下去。”

    “……其实你没必要折磨自己。”

    乌鸦忍不住叹息：“你有没有想过这样一种可能？或许，这也不过是你高烧的时候做的噩梦之一。”

    “是啊，或许呢？”

    槐诗平静地点头，“我买过很多次铲子，可又丢了很多次。

    每一次我站在这里的时候都会犹豫，害怕这下面究竟藏着什么东西。其实我并不害怕挖出尸体，可我害怕真相。”

    他说，“如果我把这里挖开的话，我就没办法再欺骗自己――到时候，我还怎么再去回到自己的宁静生活里去呢？”

    他停顿了一下，忽然轻声笑起来：“我本来以为自己会自欺欺人地过一辈子。”

    “――如今看来，已经没有必要再畏惧什么了。”

    说着，槐诗拿起了角落里已经生锈的铁铲，回到了花园的中央，寻找着当初的标记，站定了。

    然后，第一捧土被铲起。

    乌鸦愕然。

    然后是第二铲，第三铲。

    槐诗的动作飞快，哪怕绷带下的伤口崩裂，渗出血丝，再没有任何的迟疑。

    凿掉碍事儿的野草，铲掉地下的根系，挖出掩埋噩梦的土和泥。

    挥汗如雨。

    “你知道的吧？我家里的事……”

    槐诗背对着乌鸦，跟她说话，又像是自言自语：“其实我很清楚，从出生开始，我的父母就没有喜欢过我，爷爷去世之后，他们就没有再管过――他们根本不需要我。

    他们在的时候，我像是一个碍事的累赘，他们走之后，我又变成无家可归的野狗。就这么拆东墙补西墙，缝缝补补苟苟且且过了这么多年。

    到现在，如果再赚不到钱的话，不止是学费，就连活都要活不下去……我自己都觉得这样的人生没有任何的价值可言。

    其实连我自己都经常在想，活得这么累究竟为什么呢？

    反正总是这么惨，不管怎么挣扎都没什么用，有时候还要被人嘲笑和看不起。偶尔放弃一下不会更轻松么？

    可就算是再怎么丧，再怎么苦，我觉得自己也能撑下去。哪怕偶尔要出卖尊严也没关系，我不会生气。

    因为我知道，只要我还在继续往前走，一切都会好起来的。

    哪怕这变化总是微不足道。

    有像老杨那样的人愿意专门介绍工作给我，偶尔找借口多给我一些钱，还有老柳愿意请我吃饭，给我在会所里惹出来的麻烦收拾收尾，就算背后被我开一枪，危险的时候也想着让我逃走……

    这不正说明我的人生是有所价值的么？”

    槐诗轻声问，可是却没有人回应他的话语，汗水从他脸上滴下来，落进已经被刨开的土坑里。

    “可现在――”

    他垂下眼睛，铁镐再次抬起，铲下，奋尽全力。

    如同要劈碎记忆中那一张狰狞的面孔。

    “我的价值，被否定了！”

    崩！

    铁锹好像撞在了什么东西上，崩出了巨大的裂口，可是坑里却什么都看不见，没有尸体，也没有骸骨，什么都没有。

    只有夕阳散乱的辉光隐约映照出一个残忍的轮廓。

    就像是斧子一样。

    槐诗弯下腰，伸手，握紧它的柄。

    他说：

    “――我要杀了他。”

    在夕阳之下，乌鸦错愕地看着槐诗手中的轮廓――纯粹以源质所铸造的无形之铁，燃烧的愤怒和冰冷的杀意混合在一处，映照出了残忍的光。

    那是七年以来沉睡于此的杀意和死亡被赋予了实质，以噩梦和恐惧所缔造而成的钢铁武装。

    就好像握紧了火种一样，在那一瞬间，槐诗的右手被那无形的力量点燃，升腾起白色的火焰。

    自沉寂中显露真正地摸样。

    “原来如此，原来如此吗……”

    她轻声呢喃着，恍然大悟，终于明白此刻发生在槐诗身上的是什么。

    突破了灵和物质的壁障，实现了铁与源质之间的转化……

    在七年之后，槐诗终于跨过了漫长的应激期，在源质的燃烧之中，本性升华，迎来了属于自己的灵魂。

    那是白银之海在最后所赋予的，独一无二的灵魂真名。

    ――‘圈禁之手’！






第二十六章 图书馆


    即将入夜的时候。

    石髓馆，大厅，已经被收拾干净，只留下一张椅子摆在正中间。

    在黯淡的灯光里，槐诗手里还抓了一根蜡烛，总觉得自己好像在搞什么邪教的样子。

    “这么做真得没问题吗？”

    “大概没有吧？”

    乌鸦对此淡定地耸耸肩，“我知道你想要通过命运之书中对老杨的记录寻找线索，但我需要先提醒你一下，虽然想法不错，但通过常规读取，不一定找到什么有用的记录――毕竟对他而言，最重要的事情明显是他的老婆。当然，如果你想吃点狗粮的话就当我没说……”

    槐诗叹息，“有话直说，你能少卖点官司么？”

    “我这不是怕你没有心理准备么？”乌鸦吹了声口哨，“想要找到有用的东西，你必须用点……不太那么保险的方法，你懂吧？”

    “铤而走险，是吧？”槐诗叹了口气，在椅子上坐好：“。”

    “那一大堆原理我就不多说了，你知道通灵吧？”

    “废话，难道你要让老杨上身么？”

    “类似。”

    乌鸦十分拟人化的耸起了’肩’，“简单来说，你可以理解为――命运之书本身是某个重要物品的操作器，而你一直以来所的只不过是目录而已。

    就好像你有了电脑，准备搞点网络犯罪――你现在要做的就是用老杨的记录作为账号密码，悄悄地翻墙对一个危险的违禁服务器进行访问，然后寻找老杨自己的浏览记录……这中间除了网监会查网之外，还有被木马和病毒植入的危险，你懂吧？”

    “会死么？”

    “不太可能，毕竟老杨本身只是个普通人，死了之后的记录也只是一堆放着不管会自然覆盖的旧档案而已。”

    乌鸦拍了拍他的肩膀：“再糟糕，也就是生不如死吧？”

    “哦，那不就是我平常的日子么？”

    槐诗淡定地接受，甚至还有时间用自己开玩笑，“咱利索点，抓紧时间，搞快些。”

    “你有这样的觉悟真是太让我放心了，把命运之书拿出来。”

    乌鸦撇了他一眼，骤然化为一捧青烟，烟雾消散，显露出事象分支的羽毛笔摸样。随着槐诗手掌展开，如今已经源质化和他融为一体的命运之书浮现在手中。

    封面展开，在她的操作之下，无数槐诗历年的记录隐去，紧接着，竟然浮现出了一张手绘的老式电脑上网登陆界面。

    “幸好我还在老塘镇截留了不少源质，否则你连拨号费都付不起呢。”

    足足有数十人份的源质自笔尖流出，化作墨色，在她的勾画之下，拨号的进度条缓慢地增长开来。

    “记住，进去之后只能在外围，绝对绝对绝对绝对不要深入到里侧，不准乱来，不准乱看，不准乱摸……反正除了你要做的事情之外什么都不要做，蜡烛端在手里，一旦火光灭了，立刻回来，明白了么？”

    乌鸦最后叮嘱了一遍。

    就在槐诗点头的瞬间，只觉得眼前一黑，书页上的笔墨骤然扭曲化作漩涡，将他拉入了其中。

    仿佛坠落了千万年，又好像只是经过了一秒钟。

    槐诗在这过程中好像经历了很多事情，可是当他在黑暗中站稳的时候，又迅速忘记了。

    “别左顾右盼了――那些记忆是我帮你消除的，不想做噩梦的话就不要再想了，时间只有三分钟，小老弟，搞快点！。”

    乌鸦的催促声让他从恍惚中醒来。

    他手中的蜡烛正在飞速燃烧，照亮了周围的场景。

    好像是一个破旧的图书馆一样，空气中漂浮着一股尘埃和霉味，死寂里，槐诗站在无数书架之间，不安地环顾着四周。

    好像连死亡都会消融的寂静黑暗里，只有他一个人。

    倘若不是手中的烛光之外，他就要疯掉了。

    远方传来了一声惨叫嘶鸣，紧接着，是一声巨响，轰鸣声里，无数尘埃从房梁上速速落下。

    不知道发生了什么，槐诗很想挑起窗帘去看看，可当他透过破碎的窗帘孔洞，看到窗外那一只死死盯着他的惨白眼瞳时，就很明智地打消了这个想法。

    “还有两分四十秒！你要磨蹭到什么时候！”

    乌鸦怒斥：“姐姐帮你望风也很危险的好么！你以为刚刚是什么声音，你差点就被掠食者发现了！速度快点！”

    槐诗不敢再磨蹭，低头看向手中的蜡烛，融入老杨的破碎记录之后，蜡烛的光芒指向了黑暗的最深处，指引着他前进。

    黑暗中好像还存在着其他的什么东西，不断传来琐碎的声音，可在黯淡光芒之中却什么都看不到。

    只有水滴的声音和细碎的摩擦声。

    好像再等待着什么。

    槐诗加快了速度，古旧地板被踩踏的尖锐声音不断响起，传进黑暗的深处去了，许久之后，他才听见了乌鸦的声音：

    “就是这个书架，第三排，左数第二本！快点快点！还有一分钟！”

    顺着她的指示，槐诗从书架那些千篇一律的书脊中找到了她所说的那一本。

    这里所有的书好像都没有任何区别，就连书脊和封面上都没有任何标志，就好像是被随意丢在这里一样，无人问津。

    只不过，在槐诗打开的瞬间，他骤然一阵恶寒，死亡预感再次浮现――有什么东西盯上他了！

    在一声非人的凄厉尖叫中，地板、书架乃至天花板都震颤起来，一丝一缕的漆黑从其中延伸出来，像是漆黑的流水一样，向着四周延伸，触摸寻找着猎物的踪迹。

    凭着烛光，他勉强分辨出它的摸样，却不敢置信：那全都是头发，一根一根汇聚在一起，好像蛇一样痉挛抽搐的头发！干枯冰冷的头发贪婪地摸索着周围的一切，黑暗里传来挣扎和嘶鸣的声音，紧接着是令人不安的咀嚼声。

    嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。

    槐诗吞了口吐沫，小心挪动了一下位置，漆黑的头发像是蛇一样从他脚边窜过去了，流进了黑暗的深处。

    “你是来看动物世界的吗！别管那被地狱同化的图书管理员了，蜡烛熄灭之前，她找不到你！”

    槐诗倒吸了一口冷气，“这里究竟是什么鬼地方？”

    “你现在问这个是不是晚了点？”乌鸦无奈：“你还有五十秒。”

    槐诗不敢再拖延时间，翻开了封面，借着书的灯光，他看到书页上密密麻麻的字迹，可那字迹仿佛并不需要，被目光注视的瞬间，就好像活了一样，顺着视线钻入了他的意识，化作无数浮光掠影。

    第一眼，槐诗就看到老杨这孙子蹲在马桶上给自己鼓劲儿。

    “我的眼睛……”

    槐诗下意识地憋气，赶快把这一段翻过。

    所有的记录好像都是零零碎碎的，不成体系，他只能胡乱向下翻，甚至很少有大块的，都是一些琐碎小事，甚至还有小学三年级得了小红花时跟美术老师表白。

    “老杨你还挺早熟啊……”

    槐诗感叹了一声，看到还剩下一小半截的蜡烛，赶快翻过了这一段，继续往下找。

    很快，他就在病房里看到了脸色苍白的嫂子，还有坐在床边精神抖擞的老杨。

    “老婆你别担心，我有钱啦！等月底的时候，咱就转去省院，专家我都找好了。”他轻轻地盖住了那一只略显苍白的手掌：“过两年你身体好了，就给我生个大胖小子，女儿也行，我都喜欢……”

    看着她的笑容，老杨自己也笑了起来。

    就好像得到了救赎了一样。

    槐诗黯然地翻过了一页，

    可往下看的话，记忆就出现了断片，一连串破碎的意向之中，满是痛苦、恐惧和不安，到最后，出现了一个人影。

    笑容讥诮，头发枯黄，还有那一双槐诗永远不会忘的红手套。

    “那就，这么说定了。”

    随着五指展开，覆盖了老杨的面孔。

    冰冷的感觉灌入了脑髓。

    后面便是连续的噩梦和恍惚，越来越多的断片出来了，就好像喝醉了一样，维持着日常生活，可更多的时候渐渐地变成行尸走肉，甚至不知道自己在做什么。。

    “槐诗你行不行啊，还有二十秒！”乌鸦催促。

    “快了，就快了！”

    槐诗看着快烧到底的蜡烛，疯狂往下翻，碎片碎片，碎片，去医院送饭，去银行转账，打电话催尾款，然后，收到电话……

    “立花集团的欢迎晚会缺个大提琴手，是吧？包在我身上……槐诗那小子你不是见过的吗？本事没问题吧？诶，对，就这么说定了。”

    挂了电话之后，老杨得意地翘起了二郎腿，挂掉电话，抽出本子把简要记好，给槐诗发短信：“那小子知道了非要高兴地跳了起来。”

    只是，在写地址的时候，他的表情忽然僵硬了一下。

    发出的地址和刚刚记下的截然不同。

    然后，拨通了一个未知号码，呆板报告：“运输员4号就位。”

    “很好，到我这里来。”

    电话里传来了沙哑地笑声。

    老杨起身，拿起了钥匙。

    那一瞬间，一阵风吹来，蜡烛的光颤抖了一下

    残光明灭。

    一缕黑色的头发悄然缠绕在了槐诗的脚踝上，带来冰冷的触感，像是被冰块冻结了一样……一丝一缕地向上摸索……

    转瞬间，槐诗的半身麻木了。

    “妈的，白银之海的波澜怎么会传递到这边来……槐诗，回来，立刻！”乌鸦愤怒地声音传来：“你被缠上了！”

    “快了，很快！我已经快找到了……”

    槐诗顾不上回应她，加速向后拨动书页，可那无数头发延伸地越发迅速，躲避着蜡烛的光，在槐诗的背后生长，扩散，纠缠在他的四肢上，越来越紧。

    而老杨在开车，顺着大道向东，滨海大道左拐……槐诗再次加快速度，听见了远方的海潮声。

    黑色的头发缠绕在了他的脖子上，收紧了，他喘不过气来。

    蜡烛颤抖着，最后的一线光芒即将熄灭。

    老杨已经停车，走出了地下停车场，以缓慢的让槐诗发疯的动作向前走，左拐，向上，爬楼梯。

    槐诗感觉到了颈椎地哀鸣，头发在向上，顺着他的脸，快要钻进眼睛和口鼻中去了。

    死亡的预感如坠入冰海中一样。

    自内而外地渐渐冰凉。

    那一瞬间，他看到老杨推开了一扇门。

    门后的黑暗中，展露出那一张熟悉的面孔。

    就在那一瞬间，蜡烛熄灭了。

    黑暗如泉涌，将他吞没。

    在最后的瞬间，无形的力量拉扯着他，向上，骤然破开了漆黑的雾，宛如倒着坐过山车一样，风驰电掣地向上，可紧接着，有一缕黑色的头发飘起，像是绳子一样卷住了他的脚腕，将他向下扯。

    “滚开！”

    槐诗用尽最后的力量，无形地斧子斩落，将漆黑的头发斩断。

    在失去意识的那一瞬间，他只听见黑暗里传来愤怒地尖叫声。

    当他再一次睁开眼睛的时候，已经回到了熟悉的客厅里，弯下腰，疯狂地呕吐出胃里最后一点食物，听见乌鸦的怒斥。

    “你他妈疯了吗！就差一点！就差一点！你就被那里同化了！永远留在深度27的地狱里跟那群鬼东西作伴！”

    她怒视着槐诗，“你已经被那个东西记住了！在你突破五阶，成为被加冕者之前，绝对别想再进那里了！”

    “我找到了……”

    槐诗竭力地喘息，狼狈地口水和眼泪都流了出来，可是眼睛却亮的吓人，就像是地狱高速上的远光灯。

    “我找到他了……”

    他嘶哑地呢喃：“我找到他了！”






第二十七章 我的车你都想跳？


    等槐诗从晕厥里回过神儿来的时候，已经是晚上了。

    “话说，昨晚的事情上东亚版的新闻头条了啊。”

    乌鸦手里扒拉着手机屏幕，啧啧感叹：“毕竟是紧急动员，就连白帝子都出动了，肯定瞒不过那群属苍蝇的。”

    “明日新闻？”

    槐诗努力地伸过头来瞅一眼，看到那个APP顿时愕然，“这不是那个除了真话什么都不说的破报纸么？”

    这破报纸三天两头爆料的都是不靠谱的各种奇怪新闻还有见鬼的养生小百科，能活到现在还真是见了鬼了。

    “emmm，只要你掏钱，他们偶尔还是会说真话的……吧？”

    乌鸦感叹，“毕竟是整个边境最大、最贵、最黑的情报商和中介集团呐，现境的产业只要能做运输渠道就够了，不过，有关升华者的新闻他们基本还是比较靠谱的。”

    乌鸦把手机递过去给他看：“现在幕后元凶的身份都被扒出来了，三阶升华者，原本是罗马侍卫官，离奇失踪几年，再一次出现在巴格达的时候，已经是著名恐怖组织绿日的成员了。加入绿日之后，按照规定，消除了自己本名，只剩下了一个代号――红手套，只能说真是太形象了啊。”

    “还有正面照？”

    槐诗凑上去，端详着那一张照片上的面孔，眯起眼睛：“长得还算是挺亲切。”

    “恩，是啊，据说这些年为了绿日在现境奔走，暗中串联了不少势力啊。”

    “灵魂能力为嗤笑鱼缸，你已经见过了，应该深有体会。将自己的源质分裂成金鱼，植入别人的体内，暗中下达指令。

    在金鱼完全孵化之前隐蔽性极强，但只能下达一些暗示，孵化之后就能彻底将寄宿者变成自己的应声虫。

    金鱼的数目只有七条，损失了的话需要相当长一段时间进行弥补。

    而身上植入的圣痕，是已经进入了第三阶段的墓碑学派分支・塔克辛，传说中的活死人，生命力相当顽强，只要脑子还在就没有生命危险的说法，特点是能够消融自身的存在感，达到隐身的效果。

    一旦发动圣痕，哪怕在闹市中也无人能注意……这技能挺适合某个绿色论坛呢。

    缺陷是隐身效果是来自于对人的主观意识进行扭曲，因此对摄像机、照片和倒影不起作用。”

    “竟然被打探的这么详细么？”

    槐诗愕然。

    “对啊，否则怎么卖钱呢？”乌鸦叹息：“以我目前手头的资金，只能买到这种大众版啦。幸好这哥们比较活跃，否则就要多掏好几……”

    “等等――”

    槐诗反应过来：“你哪儿来的钱？”

    乌鸦神秘地笑了。

    槐诗赶忙翻出自己的手机，看到一连串扣款通知，顿时睚眦欲裂：自己这段时间出生入死做牛郎赚来的两万多……全都没了！

    而且花呗还倒扣了三千多！

    “你这坑货！就不能买个便宜点的么！”

    “便宜没好货啊。”乌鸦反问，“况且你既然要去送死，钱留下来也没什么用了，对吧？”

    “谁说我要去送死了！”

    槐诗瞪大眼睛，拿起手机：“我不会叫人吗？”

    乌鸦愣住了。

    看着槐诗的眼神充满了错愕，震惊……和你他妈在开玩笑的质疑。

    “你俩钟头之前不是喊着要杀了他吗！”

    乌鸦瞪大了眼睛：“况且，一遇到事儿就叫人的破习惯你究竟是跟谁学的，你好歹是命运之书的被记录者，你有没有一点身为主角的意识啊？

    槐诗怒了，拿起她的手机指着屏幕上的消息：“他都三转了，我一个零级萌新跟大佬插旗是去送菜吗？就算是主角，也没这么头铁的吧！”

    “他都残废了，朋友，你连个补刀都不会吗？遇事不决先莽一波啊，越级杀怪经验双倍的诶！”

    乌鸦白了他一眼，恨铁不成钢：“而且，你打算叫谁啊？柳东黎还特么躺在重症监护室里呢！”

    “呃，艾晴？”

    “人家走之前都说啦，立马要去金陵了，现在恐怕都在飞机上了，等她回来什么都凉了！

    “特事处？”

    “你有人家的联系方式么？”

    “那……”

    槐诗犹豫了一下，“110行不行？”

    乌鸦静静地看了他许久，无奈叹息：“……你打算跟他们讲啥？发在起点上都会被人觉得文青的现代奇幻故事吗？

    况且，就算找到了特事处，你怎么跟他们解释你知道这一切的？怕不是绿日的卧底哦！信不信等你把我的事儿交代清楚之后，立马给你一张监狱的VIP会员卡？”

    “卧槽，这也不行，那也不行……”

    槐诗愤然一拍桌子，然后突然泄了气：“那要不……就算了？”

    “也行啊。”

    乌鸦撇了他一眼：“从此之后你走你的阳关道，我走我的独木桥。红手套哥哥逍遥法外，然后继续瞎逼乱搞。而你通过努力和金手指踏上了人生巅峰……你要能接受的话，我也无所谓。”

    槐诗蔫儿了。

    乌鸦摇头，抬起翅膀，拍了拍槐诗的肩膀：“年轻人，姐姐难道还会害你吗？”

    “会啊！”

    槐诗瞪着她：“你都快从头害到尾了好嘛！”

    “咳咳，通缉犯的事儿咱姑且先不论……”

    她尴尬地咳嗽了两声，语重心长地说道：“况且你想想，这是复仇诶，神圣的复仇！经典的剧目！人民群众喜闻乐见的戏码！一辈子能有这么一次，你还不满足的吗？

    作为命运之书的主人，你既然已经成为了升华者，那就不能再用那些软弱的教条束缚自己。

    在统辖局的十人委员会颁布十二铜表法之前，适用于升华者之间的法律只有一条，那就是以血还血，以牙还牙！”

    她凝视着自己的契约者，猩红的眼瞳中满是肃冷，再无任何调侃和嬉笑的语气，好像宣告真理：

    “倘若在这个过程中，我真得有什么能教你的话，那么这就是第一课――这个世界对于软弱者没有温情和体恤，也不会给怯懦者逃避的余地。

    就像是你所遭遇的一切那样――如果你不掌控命运，那么命运就会掌控你！”

    “……”

    槐诗愣住了，呆呆地看着面前的乌鸦，就好像第一次见到她一样。看到他错愕的样子，乌鸦顿时得意了起来：“怎么样？是不是感觉好像又一次认识了姐姐我啊？这么有逼格的话我昨晚想了足足一宿呢！赶快说点好听的话来夸一夸！”

    “……”

    槐诗心中难得升起的一丝憧憬立马消散一空，发自内心地怀疑：这大姐说的这么牛逼，怕不是个嘴强王者，专门忽悠自己这种菜鸡。

    虽然……说得似乎有些道理。

    他想了很久，认真地打量着面前的乌鸦，忽然有一个大胆的猜测。

    “emmmm……话说你难道有什么隐藏的战斗力吗？关键的时候难道会变身？我们人鸟合体，你变成盔甲，我变成圣斗士……”

    乌鸦翻了个白眼，看他的眼神像是看智障一样：“放过姐姐我吧，我现在只是一只鸟而已。”

    “那你说那么多干嘛？”槐诗瞪眼，“难道要我单枪匹马去靠着斧子把那个家伙砍死？”

    “放心，没有枪，没有炮……”

    乌鸦看向窗外的庭院里，那一辆停在院子里的车：“你还可以蹭友军的嘛。”

    看到柳东黎的车。

    槐诗的眼神也亮了起来：“对啊，老柳的好东西多啊！”

    很快，他就拖着铁镐出门，绕着柳东黎留在自己家的车走了几圈之后，找准后车窗玻璃的位置，抡起铁镐比划了一下。

    “老柳，我这就去给你报仇，所以……这种小事儿你就别计较了。”

    嘭！

    那一辆明显价格不菲的骚红色跑车陡然一震。车窗被干脆利落地砸开了，惊起一阵警报声。

    等槐诗从玻璃后面捞出了一个印着天文会地球标志的铁箱子，忍不住笑了起来：“啊哈，果然在这里！”

    这两天他看得明明白白，柳东黎那牛郎的长枪短炮都是从这里面掏出来的，希望他还能自己的难兄难弟留点希望的火种。

    而打开盒子之后，果然没有失望。

    里面除了已经被拿走的一把短管霰弹枪和两把手枪之外，还剩下一把军刀，一件黑色的防弹马甲，以及一把似乎牛逼哄哄的手枪……

    型号不知道，产地不清楚，总之看上去很牛逼就是了。

    随手将那一把马特巴自动左轮手枪塞进后腰里，又捞了一把子弹揣裤兜里，槐诗感觉自己的底气陡然硬了许多。

    “我有一个问题…”

    在他身后，乌鸦无奈地叹息着，晃了晃手里的东西，“他的车钥匙就在桌子上，你为什么要砸窗呢？”

    “……忘了。”

    槐诗尴尬地接过了钥匙，发现自己好像连叫出租车的钱都省了，省了好，省了好，否则自己恐怕连车都叫不起了。

    等到他钻进车里之后，落在他的肩膀上的乌鸦，问了最后一个问题：“对了，你会开车么？”

    “嗯，手机上开过企鹅飞车算不算？我段位还挺高的来着。”

    槐诗想了一下反问，然后一把捞住想要下车的乌鸦，用安全带把她捆在副驾驶上：“跑什么跑？我的车你都想跳？不是你怂恿我去报仇的吗！坐稳了，咱出发！”

    “别啊！我还没做好死在你复仇之路上的准备呢！”

    乌鸦也慌了，奋力挣扎：“槐诗，我晕车啊，真的，我借你钱，麻烦你叫个车好不好？你叫个豪华型加长林肯也有逼格啊！不行你还是叫人吧！我有特事处的联系电话……”

    “哪里有那罗马时间等人了？”

    槐诗最后看了她一眼，匆匆在网上搜索了一下如何开车之后，把钥匙塞进锁孔里，猛然扭转，点燃了发动机。

    “时间紧迫，走了！”

    轰！

    宛如疯狗脱笼而出，汽车引擎和乌鸦同时发出一声被蹂躏的尖叫，骚红色跑车已经擦着半扇铁门冲出了石髓馆，横冲直撞地踏上了坎坷的不归之路。

    月光不知何时被乌云遮蔽了，沉闷的雷声从深处响起。

    远方有风吹来。

    要下雨了。

    .






第二十八章 嘲讽开怪


    .

    吊在铁墙上的灯泡焕发出黯淡的光，照亮了桌子上的沸腾的坩埚和那些凌乱的金属碎块。

    除了门外的雷声和落地的暴雨之外，封闭空间中，只有宛如风箱一样浑浊呼吸。

    红手套赤裸着上身，咬牙给自己血肉模糊的半身换绷带，摘下黏连在血肉上的纱布时，便有猩红的血从撕裂的痂后面渗出来。

    就好像被塞进去无数刀片一样，那些细碎的切口如同一张张粉红色的小嘴一般张开着，吐出了猩红的唾液。

    “FUXK！那个东夏的怪物初中生……”

    红手套低声咒骂着，拿起喷罐，对着伤口按动，一阵绿色的喷雾落在他的身上，好像硫酸落在碱性液体里一样，泛起了嗤嗤的声响。

    在压抑的痛苦咆哮里，那些淡绿的气雾像是活了一样，一丝一缕地钻进了他的伤口中，紧接着，整个半身都蠕动了起来，好像蛇的巢穴一样。

    他瘫软在了地上，痛苦地痉挛起来，再忍不住痛苦的嘶吼。

    有什么东西以他的躯壳为战场厮杀着，很快，淤血和内脏的碎块从伤口中流了出来，带着深沉的绿，还有一缕一缕灰烬一样的墨色。

    那是勉强从肺腑中挤出的长庚之毒……

    若是其他的人的话，恐怕此刻早已经死了吧?如果不是自己的圣痕・塔克辛能够将自己的躯壳暂时僵尸化，恐怕也受不了这种以毒攻毒的攻伐。

    短短的几秒钟，他已经汗流浃背，汗水混合着已经腐坏的血液从伤口中流出来。

    就好像是盗墓者从棺材里拖出来的活尸一样。

    但不论如何，他还活着。

    甚至这一次险死还生的经历，让他对自己进阶夜魇、踏入第四阶段都多了不少把握。

    当闹钟响起的时候，他终于有力气从地上爬起来，拿起了钳子，把沸腾坩埚中的银色液体倒入了铁杯中。

    嗤嗤作响。

    那哪里是什么可口的饮品，分明是一滩沸腾的金属溶液！

    哪怕如今半僵尸化，红手套端起杯子之后都犹豫了好长时间，无奈这种临时调配成的银血药剂只有在液态的时候才有效果。

    他下定决心，一饮而尽。

    一阵剧烈的焦热痛楚中，他几乎怀疑自己的食道和口腔都被烧成了碳，但这是必要的代价。

    这种对于常人而言是致命之物的液体，实际上是一种没有品阶的微型圣痕――以液态金属为容器所承载的短暂奇迹，能够短时间内修补受创的圣痕和躯壳，就像是万能胶水一样。

    在常温下让它保持液态的技术是各个炼金工坊的机密，绝不可能泄露，如今他仓促之间只能调配这种后患严重的版本来救急。

    很快，他血肉模糊的半身竟然弥合了起来，在伤口中透出了一丝丝铁光。凝固的铁像是和血肉融为一体，将濒临破碎的躯壳重新粘合在了一起。

    而这剧烈的痛楚也消耗掉了他残存的精力，令他的神态越发昏沉，几乎晕厥。

    他颤抖的手掌从口袋里摸索出了一个包，拆开了包装，掏出了里面的熏香，以自己的源质之火点燃。

    一缕缕烟雾钻入了他的鼻孔。

    苍白的脸色渐渐红润，亏空的精力在熏香的刺激之下缓缓回复了一点，但却不足正常状态的十分之一。

    网游里那种红瓶蓝瓶的便利造物毕竟不现实，就算有也造价高昂到一支能卖出数百万元，毕竟是关键时候救命的道具。

    而金属修补肉体，熏香维持灵魂，这才是每一个边境升华者的日常。

    直到现在，他终于抽出了手，把震动许久的手机拿到耳边，接通。

    “是我，我还在新海。”

    “状况如何？”电话里的人问。

    “受了点伤，现在还在失血，幸好有你给的黑桃4，否则就真被抓了。”

    他一只手艰难地喘上了外套：“现在的新海已经全都被天文会的引线插满了，备用的安全屋也已经被发现了……放心，我午夜就走，自己准备的退路，不会留下痕迹。”

    “万事小心，不要再留在现境了，尽快回来。”

    电话里的人最后叮嘱了一句：“虽然新海的楔子没有拔除，但不妨碍大局――你的任务已经完成了，很快我们就能够打通魔都的通路……如果情况危机的话，自行决断吧，优先保存自身。”

    红手套漠然地挂断了电话，开始将没法带走的东西全部销毁，很快，便收拾完毕。

    时间是11点15分。

    是时候离开这一座活尸们的城市了……

    嘭！

    骤然之间，远处传来了碰撞的轰鸣。

    红手套一愣，看向了角落中的监视屏幕。

    ――有人来了。

    他展开手掌，唤出鱼缸，低头像水中窥去。

    就在门外，有一辆赤红的跑车一头撞进了堆积如山的集装箱中，冒出了黑色的烟。

    车祸了？

    .

    .

    .

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    一阵浓烟里，槐诗狼狈地车里爬出来，感觉头晕目眩，冷冰冰地暴雨洒下来，将他激醒。

    他茫然地看着四周，看到码头区堆积如山的一层层集装箱，还有远方在阴沉天穹之下森冷如铁的海面。

    “我们到了？”

    “嗯，到了。”

    险死还生的乌鸦从车里飞出来，环顾着四周：“你难道就不会找个停车场吗？就算我说要莽，你也没必要头铁到直接开着车横冲直撞闯进来吧？”

    “你忘记你自己造的孽了嘛！“槐诗瞪了他一眼，“就算停了车，我也没钱付车费的好吗！”

    “那你不会把车丢下，让柳东黎出院之后自己付啊！”

    槐诗愣了一下，发现论没良心程度，还是这只破鸟更胜一筹――在心黑的程度上，我槐诗愿尊你为最强。

    他顶着大雨，看着四周左右，分辨着地形，发现完全一头雾水，不论什么地方都好像一样，都是五颜六色的集装箱堆积成的十字岔路。

    根本分不清究竟自己在哪里。

    更不要说将藏在这里面的红手套找出来了。

    说好了出门打怪。

    地方到了。

    怪呐？

    乌鸦沉吟片刻，提了个馊主意：“不如你试着喊两声？”

    槐诗愣了一下，旋即赞同地点头，抬起双手撮成喇叭放在嘴边，大喊道：“喂？在吗？有人吗？老乡开门，送温暖啦……红手套老哥你在哪个旮旯儿藏着啊？”

    无人回应。

    黑暗中，红手套冷漠地看着水面的倒影，面无表情。

    “什么东西？来搞笑的吗？”

    瞬间，鱼缸中的水微微波澜了起来。

    那个遥远的视角环顾着四周，在确定没有什么人埋伏之后，好像放下了望远镜，然后又端起了什么。

    于是镜像里浮现了一个工整而细致的十字标……

    在缓慢地游移之中，对准了槐诗的兜帽。

    在高悬在空中的塔吊顶端，那个盖着防尘布匍匐在吊臂之上的人影缓缓起身，任由暴雨冲刷着自己发白的皮肤，呆滞的双目之中毫无神采，只有一条金鱼缓缓地游动着。

    沉重的狙击枪在他的手中被平端起来。

    遏制呼吸。

    在痛苦地窒息之中，幽深地枪膛自那一双平举的双手中向前指出，漆黑的枪神倒影着天空中无尽的暴雨。

    那一瞬间，隔着数百米的骤雨疾风，瞄准镜已经锁定了雨水中那个毫无防备的模糊身影。

    拇指微微收缩。

    而就在那一瞬间，瞄准镜中的景色骤然一边，一只硕大无朋的猩红眼瞳从其中浮现。好像隔着鱼缸的倒影，直勾勾地凝视着红手套的脸。

    瞬间的冲击令红手套的手抖了一下，险些将鱼缸打翻。

    什么鬼！

    “干啥呢啊，小老弟。”

    那一只落在枪身上，正贼头贼脑往狙击镜里瞄的乌鸦竟然开口说话了：“下雨的时候站这么高，是不是不太合适哇？”

    “喏……”

    说着，她抬起爪子，将抓着的东西放进呆滞的傀儡手里。

    “给你个好东西。”

    傀儡在红手套的控制下，下意识地低头看去，然后看到自己手中握着的一根细长的……铁丝？

    那一瞬间，好像有隐约的湛蓝光芒从铁丝上亮起。

    下一秒，在轰鸣的雷鸣里，他什么都看不到了。

    嘭！

    “What the fuxk!”

    红手套如遭雷殛一样，踉跄后退了一步，下意识地捂住了额头，感觉到分裂出的源质被雷霆化作焦烂的痛楚。

    而更令他不安得是，那一只诡异的乌鸦，不由得令人联想起如今那个东夏赫赫声名的受加冕者白帝子，那个总是带着一只鸽子到处跑的少女……

    他忽然有些不寒而栗：稷下的那群疯子，究竟制造出了多少个同一批次的怪物？

    倘若如此的话，再回避和隐藏已经没有意义。

    只有殊死一搏才有一线生机。

    他的神情阴沉起来，用力握紧了拳头，听到远方传来钢铁破碎的尖锐声音之后，缓缓推门而出，走出藏身的集装箱。

    迎着暴雨，就在一层层堆积钢铁之间的十字路口前，令少年四处呼喊的声音戛然而止。

    “竟然真出来了？”

    槐诗也惊奇了起来，就好像喊没有人会救你的时候真的跳出个没有人一样。

    “竟然只有你一个？”

    红手套歪头看着四周，并没有发现其他人的踪迹，神情越发冰冷：“东夏的人真是一代不如一代了啊？”

    “啊，不是，你可能误会了。”

    槐诗尴尬地摆手，无奈感慨：“虽然不是初次见面，但我好像也应该自我介绍一下，不过我不太喜欢那种客套，所以，如果实在想给我找个称呼的话，你可以称呼我为……”

    说着，他摘下兜帽，露出自己的面孔，还有盖在脸上的粉红色面具：

    “――淮海路小佩奇。”

    “……”

    红手套愣住了。

    什么鬼玩意儿？

    Are you kidding me?

    什么淮什么海什么路什么小什么佩奇？

    可以理解，不论是什么人在看到那张面具的时候，都难免会产生错愕吧?

    而就在他愣住的瞬间，为这一刻准备许久的槐诗从后腰里拔出了柳东黎的枪，干脆利索地对准了他的脸，扣动扳机。

    ――砰！






第二十九章 我有一个大胆的……


    距离十五米。

    马特巴自动左轮的枪膛中喷出火焰，对准了他的面孔。

    当火光亮起的瞬间，红手套的脸色骤变，下意识地闪身。可他已经慢了，一瞬间，子弹穿透了肉体，带起飞迸的血花。

    中了！

    槐诗的眼睛亮了。

    紧接着，他就听见怒吼响起。

    是红手套。

    他还没死，可是嘴上已经出现了一个惨烈的破洞，子弹凿碎了他半边脸，几碎了半块颧骨之后，又回旋着将他的右耳撞碎撕裂。

    破碎的筋肉从他的脸上扯下来，拽着半块吊在空中的脸。

    重创！

    “干，就差一点！”

    槐诗咬牙，感觉自己快要气到暴毙。为了这一刻他一路上准备了这么久，却败在了后坐力上。

    他明明已经有所注意，可弹道却依旧偏了微不足道的半公分……

    结果却和爆头有天渊之别。

    在瞬间就足以令常人晕厥的伤势对于此刻半尸化的红手套却不疼不痒，可却令他愤怒到不可抑制。

    他本来已经全神贯注地做好了血战的准备，可是却没想到，等待自己的竟然是这种上不了台面的滑稽套路。

    预想之中的强敌丝毫没有出现，反而跳出来了一个小佩奇。

    干他妈的小佩奇！

    竟然被一个菜鸡戏弄到这种程度，在此刻的狂怒之中，他竟然忍不住想笑，嘲笑一朝被蛇咬的自己――竟然不知不觉对鸟产生的阴影，被那群家伙知道的话，一定会笑到生活不能自理吧？

    一枪不中，槐诗甚至没有浪费时间去沮丧，踏步向前，再度稳定了枪身之后，向着红手套扣动扳机。

    可这一枪却打在了空气中。

    那一瞬间，随着红手套的后退，他的身影骤然在暴雨中模糊了起来。

    就好像一滴墨水落入了水中，瞬间扩散，稀薄，消融进了模糊的雨水之中。

    这是进入第三阶之后的圣痕・塔克辛所带来的固有技能，除了随时能够半尸化近乎不死的体质之外，就是这种诡异到让人恐惧的’隐身’能力。

    ――消融。

    在东欧的传说之中，塔克辛（taxim）的正体乃是爬出自己坟墓的活死人，或者说，复仇之灵，正因为其深埋九地之下的特殊起源，才具有了这种无人能够察觉的特质。

    这不是任何热视觉、破幻之瞳或者真知之眼类似的圣痕技能能够察觉到的隐身，一旦他的技能消融发动，就算是他站在侦查专场的升华者跳踢踏舞都没有人能够察觉。

    在潜意识之中，人就会将他屏蔽和遗忘。

    在那一瞬间，槐诗心中猛然产生了疑惑：我为什么在这里？

    如果他是常人的话，甚至连自己为什么来这里都会忘掉。

    可就当他反应过来的瞬间，便觉得眼前一黑，身不由己地向前扑出，摔在了地上，像是狗吃屎一样。

    后背一阵剧痛。

    又是同一个地方，中枪了。

    哪怕是有防弹衣在，也令他险些爬不起来，更痛苦的是内侧还没有愈合的伤口撕裂了，湿漉漉的血在防水的甲壳下面涌出来，令内心的不安和恐惧越发地强烈。

    他清楚，就在刚才，红手套站在了自己的背后，好整以暇地端详着他迷茫的样子，然后抬起手来，开了一枪。

    就像是猫捉老鼠一样。

    端详着他狼狈的样子。

    可当他回过头的时候，却什么都没看清楚。

    他在哪儿？

    他瞪大眼睛，专注地看着四周，看到了落在地上的雨水涟漪，看到四周的集装箱，还看到一个男人从自己面前缓缓地走过，可就是看不到红手套在哪里！

    刚刚他就在自己的背后，可是他却提前察觉不到任何的迹象。

    哪怕他近在咫尺，自己恐怕也会对他视而不见。

    这种恐怖的隐藏能力让他发自内心地胆寒。

    乌鸦的情报中说：红手套圣痕・塔克辛是针对人的主观意识进行影响，缺陷是在视频和照片中不能奏效，能够通过倒影这种介质地察觉到它的存在……

    可如今雨水这么大，自己的山寨机套出来只会漏电，而且一切镜面都被雨水模糊了，根本看不到任何倒影！

    等等，视频和照片……

    他忽然有一个大胆的想法。

    他猛然召出命运之书，书页无风自动，径直翻到最新的进度――写自己有大胆想法的那一行。

    两只眼睛一边不断抽空瞥着书页上的字迹，一边警惕地看着四周，寻找着红手套的踪迹。

    【无穷尽的暴雨从天上洒落，雷声和雨水坠落的声响重叠在一起，化作轰鸣。一道惊雷落地，电光迸射，照亮了槐诗，还有他右边好整以暇地端详着他惊恐神情的男人。】

    右边？

    当这一行字迹浮现的瞬间，槐诗不假思索地向着右边扣动扳机。

    嘭！

    中了！

    槐诗狂喜，他看到一道血色从一个男人的胸前飚射出来，可是他却找不到红手套的踪迹。

    他又藏在哪儿了？

    又没了？

    【槐诗警惕地看着四周，有低头看向书页，在失血的刺痛之中，他的眼睛被雨盖住了，恍然未觉面前那个举起枪的人影】

    嘭！

    槐诗再度扣动扳机。

    又是一道血花从一个男人的胳膊上冒出来了，可槐诗还是看不见人影，甚至没有注意到那一声愤怒的咒骂。

    只看到掉在地上的手枪。

    槐诗松了口气，低头看到：

    【那个男人迅速地后退，躲闪着槐诗的枪口，好像对槐诗察觉到自己的存在感觉到不可思议，脸色在震怒之中铁青，

    紧接着，他张口怒吼，槐诗听见一声狮子咆哮的声响。】

    狮子咆哮的声响？

    槐诗又被逗笑了，这破玩意儿的形容真是鬼斧神工，可紧接着，他真得看到了一头狮子……

    一头真的狮子！

    在暴雨之中，那一头巨大到惊人的狮子从集装箱上一跃而下，落在了槐诗的面前，仰天咆哮。

    脖子上甚至还挂着南非动物园的标志，空洞的眼瞳之中，一只金鱼静静地游曳着，向着槐诗投来漠然一瞥。

    这是啥，幻觉？

    槐诗不可置信，下意识地后退了两步，听见乌鸦的声音：“小老弟你愣着干啥啊，开枪啊，这可是是南非送到金陵动物园巡展的狮子！货真价实的！你打算等着做它的小鲜肉吗？”

    在暴雨之中，庞大的野生狮缓缓踏步向前，被淋湿的鬃毛像是绞首的绳索一样搭在他的脖子上，随着步伐摇晃着。

    嗤笑鱼缸竟然连动物都能控制的吗？

    槐诗不可置信，可也不敢犹豫，对准了面前的狮子疯狂扣动扳机，可两发过后，枪膛里就再没有声音传来。

    没子弹了！

    干！

    槐诗手忙脚乱地扳开了弹仓，把弹壳抛出来，又从口袋里抓起一把子弹，手忙脚乱地填进去。

    还没等填几颗。

    狮子已经扑了上来。

    一声咆哮，厚重的雨幕被食人的凶兽撞碎了，惊人的体重像是炮弹一样，利爪向着槐诗的面孔挥下，仓促之间，槐诗只来得及抬起右手挡在面前。

    紧接着，就听见了喀擦一声。

    右手干脆利落地断了，鲜血从爪痕之中喷涌而出，在地上的水泊里蔓开一片触目惊心地猩红。

    手枪落尽里面，炽热的枪管蒸发着水汽，嗤嗤作响。

    而他已经被扑倒在地。

    血盆大口张开，对准了他的脖子咬下。

    “走你！”

    那一瞬间，槐诗嘶吼，左手将命运之书丢开，沉重的书本在空中恢复为源质的摸样，回到了他的灵魂之中，而紧接着，他的左手就好像点燃了一样，被纯白的源质之火笼罩。

    圈禁之手，激活！

    那一瞬间，槐诗燃烧的左手猛然向前伸出，像是抓住了什么东西。

    握住了无形的柄。

    下一秒，无形的斧向着近在咫尺的狮子斩下，劈在了它的脑壳之上，开辟血肉，楔入了头骨之中。

    可狮子的头骨实在太硬了，以无形之斧的重量和锋刃难以贯穿。

    不过不要紧，槐诗灵魂能力可不是造出看不见的武器来砍人，它最重要的不是锋刃，而是锻造它的东西……

    积蓄了七年之后化为实质的愤怒和杀意！

    一瞬间，漆黑的源质波动自锋刃之上爆发，愤怒的火焰和冰冷的杀意化作了黑色的潮水，没入了狮子的颅骨中。

    转瞬间，双眼之后的鱼缸被染做了漆黑。

    金鱼剧烈地震颤着，竟然爆裂了开来，那无形的杀意和愤怒顺着嗤笑鱼缸的桥梁，没入了红手套的脑中，在瞬间炸开。

    一声惨叫。

    粘稠的血腥从他的眼角和鼻孔而耳朵里渗出来。

    就好像灵魂被人用锤子正面砸中了一样，他手中的鱼缸陡然一震，崩裂开一道缝隙……

    在红手套惨烈的嘶鸣之中，槐诗抓住了狮子短暂的僵硬，伸手抓起了落在地上的手枪，枪管猛然捅进它的眼睛里去，然后连连扣动扳机。

    三声枪响之后，仓促塞进去的子弹被打完了，粘稠的脑浆从狮子后脑勺的破洞里喷出来。

    它死了。

    槐诗竭尽全力地将身上的狮子推开，只觉得断裂的右手疼得要命，当他爬起来的时候，终于看到了靠在集装箱上疲惫喘息的红手套。

    剧烈的冲击令他无法维持消融状态了，粘稠的血从他的口鼻之间流出来，再不复他们第一次见面时那高高在上的摸样，狼狈地像是快要死了一样。

    可看着槐诗的时候，残缺的面孔上却露出了狞笑：

    “你以为这就完了？”

    那一瞬间，槐诗感觉到有什么东西缠绕在了自己的腿上，沉重而冰冷，毫无声息地向上延伸，在转瞬间，盘绕着他，一层一层地向上，猛然勒紧了，挤压着断裂的手里，令槐诗一声惨痛地尖叫。

    当他回过头的时候，才看到此刻缠绕在自己身上的究竟是是什么……冰冷的鳞片、修长的身体，还有不断吞吐地长信。

    那是一只巨大的蟒蛇。

    比槐诗拳头还大的蛇头就停在槐诗的面前，张开蛇口，吐出一阵腥风。空空荡荡地眼瞳之中，金鱼依旧。

    竟然还有蛇……






第三十章 肥宅悲伤水


    竟然还有蛇……

    面具之下的槐诗忍不住无奈叹息。

    就在红手套的操控之下，巨蟒缓缓地收紧，就像是要一点点地勒断他的骨头一样，甚至专门将他如今的左手束缚住，不给他任何动弹的机会。

    手枪掉在了地上。

    “我承认，我差一点……就败给了你，就差一点……”

    红手套拖着中过一枪的腿，踉跄向前，狰狞地面孔满是令人心悸地阴沉和狠戾：“不过，你那些稀奇古怪的小把戏，就到此为止了。”

    说着，他缓缓地端起了手中的鱼缸，向他展示着其中仅存的最后一尾鱼苗。

    “别害怕，我不会杀你，毕竟，就连我也没有几次将升华者变成鱼饵的机会……”

    说着，他手中的鱼缸里不断地涌现源质。

    红手套不断地分裂出自己灵魂的一部分，化作鱼饵，豢养着其中的鱼苗，转瞬间那粉红色的金鱼就迅速膨胀起来，到最后，变作了青紫的色彩，膨出鼓起的巨大鱼眼中满是血丝，直勾勾地看着槐诗。

    将鱼苗催化为足以寄生升华者的程度明显已经透支了红手套不少精力，他的脸上已经毫无血色，脚步踉跄，他能够感觉到自己昏沉的意识和濒临极限的身体。

    一想到，一个刚刚晋升的升华者就能将自己逼入这种境地，便忍不住发自内心地感到悲伤。

    不过现在可不是软弱的时间。

    他抬起手，猛然一拳，砸在槐诗的脸上，紧接着，又是一拳，将那一张滑稽的面具打碎，露出了槐诗的稚嫩面孔。

    “是你？”

    他愣住了，认出了面前的少年，旋即，眼神越发地阴狠：“那时候没有杀死你，真是一个天大的错误！幸好，现在挽回还不晚……”

    “大哥你话这么多，要杀要剐倒是搞快点啊。”

    就好像受不了蟒蛇的纠缠一样，槐诗的脸上全都是鼻涕和眼泪，仿佛被伤口上的痛楚挤哭了。

    “来啊，大不了十八年、不，十七年之后又是一条好汉！”

    红手套冷笑。

    十七年？他已经没有十七年了，灵魂被金鱼吞食之后，槐诗就会变成一具空空荡荡的活尸。

    他抬起了左手，猛然按在槐诗的额头之上，鱼缸之中的金鱼在瞬间消失无踪。

    槐诗发出一声惨叫。

    “叫吧，叫吧……很快，你的五感就会被吞食殆尽，你再也感受不到任何的痛楚了。”

    红手套大笑着，可是看着四周一片凌乱的景象，在暴雨之中，又忍不住再次悲从中来。一种背井离乡的感触从心中浮现。

    这里终究不是自己的家乡，啊，真是好怀念湿润的森林，还有那些小老鼠……

    想到这里，他已经忍不住落下泪来。

    可立刻，他便悚然而惊，察觉到一阵悲伤究竟是从何而来……那一只蟒蛇，那一只蟒蛇在痉挛着，好像痛哭一般地抽搐起来，就连自己的猎物都要缠不住了。

    可他已经没有时间去管那只蛇了，因为此刻的他忽然想起自己背叛了罗马之后颠沛流离的生活，和为了潜入现境所付出的惨重代价。

    浓厚的悲伤吞没了他，令他双眼不由自主地流下了两行血泪。

    “这是怎么回事儿？”

    他愕然地看着自己落在手上的血泪，艰难地克制着内心之中越来越浓郁的深重悲伤和痛苦。

    “啊，只是一个……加湿器而已，别在意。”

    在悲伤巨蟒地缠绕中，流泪地槐诗咧开嘴，终于获得自由地左手将防水夹克拉开，露出了那个可乐瓶子。

    用胶带缠在防弹背心上，上面还插着一根不断喷出灰色水雾的加湿器。

    此刻的槐诗，前所未有地感谢柳东黎那个骚包货――嫌弃天气太干燥，非要买个这个便携加湿器。

    如今槐诗这些日子以来所制造的全部劫灰，还有四百毫升纯净水，已经全都倒进了那个瓶子里，两者混合在一起，变成了全新的肥宅快乐水。

    从一开始到现在，它一直都悄悄地开着，可是雨水太过浓密，导致效果迟迟未至，而就在槐诗拖延了这么久之后，漫长时间的积蓄终于彻底爆发开来。

    现在，一只蛇，还有一个你，两种不一样的悲伤。

    简直是双倍的快乐！

    在额头剧烈的痛楚滞洪，槐诗一边流着泪，一边握紧拳头，唤出斧子，调转角度，用斧背照着脑门恨恨砸了一下。

    嘭！

    头晕眼花。

    比这更强烈的是难以言喻的愤怒和疯狂，自灵魂的深处燃烧而已，好像将整个躯壳都变成了煎熬的铜釜一样。

    尖锐的冲击毫无保留地顺着鱼缸传递到红手套的意识，好像破钟被铁锤砸向，嗡嗡震荡中，他的耳鼻中再次渗出了漆黑的血。

    紧接着，那一只钻进自己脑子里的金鱼疯狂抽搐了起来，不断地试图冲撞躯壳，想要逃离。

    “来都来了，何必急着走呢？”

    槐诗咬牙，又抬起斧子对脑门来了一下，噗的吐出了一口血，那一只金鱼疯狂地痉挛着，很快，不动了。

    再一次体会到了难以言喻地恶心，槐诗张口，吐出了那一只紫黑色的金鱼，然后抬起了手中的斧――剁！

    红手套的身体剧震，好像触电一样抽搐了一下，鱼缸之上再度崩裂一道缝隙。

    还没完呢。

    槐诗回过头，看着地上扭动的蟒蛇，对准了它的脑袋，缓缓地抬起，斩落！

    嘭!

    好像气球爆炸一样的声音从红手套手中响起，他的鱼缸里再没有任何的金鱼了，遍布裂隙。

    熏香带来的最后一点效果消散之后，灵魂濒临碎裂的痛楚自意识之中爆发。

    他痛苦地咆哮着，弯下腰，捡起自己掉在地上的手枪，向着槐诗连连扣动扳机，直到将整个弹夹都打空。

    可是隔着厚重的雨幕，在痛苦的折磨下，他根本难以瞄准，反而打中了槐诗身后那一辆一头扎进集装箱的跑车。

    足以令柳东黎脑溢血再进一次重症监护室的巨响中，豪奢的仪表盘彻底碎成了一堆垃圾。

    雨水顺着破碎的前窗灌入了车内，短路的电火花不断地迸发，一时间不知道触发了什么东西，收音机发出了一阵乱七八糟的噪音，竟然自顾自地放起了CD来。

    曾经花了大价钱搞来的车内音响完全走调了，高音和低音混成了一团，连电吉他的声音都变得模糊不清。

    “我们在天堂阶梯的两边，谈论着过去的岁月与往事……”

    隔着一层层雨水，歌者的声音像是幽魂徘徊在尘埃和墓碑之间：“我以为你已经死去，孤独地死去，在很久很久以前……”

    在剧烈的昏沉中，红手套踉跄地后退，依靠在集装箱上，竭力喘息。

    他已经没有逃走的力气了。

    果然，到最后，还是落在了天文会的手中。

    “你赢了。”

    他丢掉了手枪，冷眼看着槐诗：“月面监狱也好，海沟囚笼也好，要把我关进什么地方都随便，但别想着能从我嘴里掏出什么东西。”

    寂静里，只有雨声。

    槐诗好像没有听见，只是出神地回头看着跑车里的那个破喇叭。

    “大卫鲍伊？”

    他忍不住想要赞赏老柳的品位，虽然看着是个土里土气只会听动次打次农村迪斯科的没品位牛郎，但只要你爱大卫鲍伊，我们就是朋友了！

    只可惜，如今自己的朋友已经躺进重症监护室里。

    所以……

    “不要再说那些无聊的话了好不好？”

    在阵痛的痉挛和抽搐中，他回过头，疲惫地叹息：“我来到这里，不是为了把你抓进什么地方去。”

    他说，“我只是单纯想要打死你，或者被你打死而已――”

    要么你死。

    要么我亡。

    就是这么简单。

    在沉默地对视之中，红手套扭曲的面孔渐渐恢复平静，破碎的面孔上只剩下了一片肃冷和难言的狰狞。

    “又是一个疯子么？很好……”

    他咬牙，将破碎的外衣从身上脱下来，露出了缠绕着绷带的上身，就在绷带下面，那些千疮百孔的肌肉缓缓鼓起。

    向着槐诗勾手：

    “来！”

    那一瞬间，在暴雨中，斧刃劈斩而至！

    恍惚中，槐诗只觉得斧刃好像劈斩在了什么坚硬的东西上，紧接着，他就忍不住下意识地……撒手，后退了一步。

    在那一瞬间，他只看到一道铁光顺着原本握柄的角度，向上撩出，自凄啸中划过了眼前，切裂了他飘在风中的头发。

    只差一线，他仅存的左手和眼睛就会在这一击之下彻底报销。

    直到现在，槐诗才看到红手套手中的那一把匕首。

    原本紧贴在手臂内侧隐藏的匕首随着简单的动作被甩了出来，落在了他的掌心里，灵活地转了一个圈，又出现在他另一只手中。

    就好像魔术一样。

    步步强攻。

    红手套的肌肉已经再次渗出了血水，明显银血药剂的效果已经被彻底破坏了，但依旧没有任何停顿的预兆。

    优先进攻的方向竟然不是槐诗裸露在防弹背心外的要害，而是他的左手！

    此刻红手套心中浮现的除了无法抹除的杀意之外，只有浓浓地忌惮。

    不论如何，绝对不能被槐诗的武器击中……那一把像是斧头的东西，不仅具有物质的杀伤力，还有针对源质的力量，竟然能产生类似灵魂冲击的效果。

    同时针对灵与肉两方面的可怕攻伐。

    倘若它明显看上去不像是刺剑的话，他简直要怀疑槐诗手中的是那一把声名赫赫的边境遗物・归烬之钉了。

    如今圣痕的状态已经无法在运用消融的技能。要是再被他抽冷子来几下的话，自己的灵魂绝对会彻底崩溃。

    只是，此刻他越是强攻，心中就越是忍不住怀疑自己磨练了这么多年的技艺。

    虽然槐诗左支右拙无比狼狈，可每次自己十拿九稳的必杀都会被他笨拙地躲闪过去，甚至好几次险些被那一把斧头再次斩中。

    这身手，明明是个菜鸡才对……是直觉已经敏锐到了像是野兽的程度，还是单纯的运气好？

    再一次的，针对槐诗左眼的穿刺无功而返。

    为什么又被躲开了？

    倘若槐诗清楚他心里的想法，一定会回答他：大概，是死多了吧？






第三十一章 好久不见


    就算是必中的初见杀，在死过那么多次之后，傻子也会本能地学会躲闪吧？

    如今的槐诗，除了运气之外，只能依靠自己丰富的死亡经验来同他周旋。

    倘若放在命运之书中进行评级的话，红手套的专精的匕首搏斗等级毫无疑问有LV8以上的水准。这种级别，对自己这种弱鸡而言，近乎是一击必杀的恐怖差距。

    想要赢的话……

    他当着红手套的面，松开了左手，源质构成的沉重武器在瞬间消散，回归了槐诗的灵魂。

    如此突兀地放弃了自己最有利的武器。

    下一瞬，当他蹩脚地扭身闪过红手套的匕首时，双脚却骤然在地面上站定了，弯腰扎马，紧接着……

    军体拳第一套第一式。

    ――弓步冲拳！

    嘭！

    他拳头砸在了红手套的胸口，隔着绷带，崩裂的伤口泛起一层猩红。

    舍弃了沉重的斧后，他的动作岂止快了一倍，只不过他的力量却太过孱弱，和足以在擂台上一击KO对手的拳王重炮相比，完全还停留在不疼不痒的范畴。

    可就在被击中的瞬间，红手套的动作却骤然一滞，不可置信地瞪大了眼睛，涨红的脸上几乎滴出血来，瞬间在暴雨中泪流满面，呛咳不止。

    “催泪瓦斯爽不爽？”

    槐诗咧嘴，再次握紧了左拳。

    伴随着他五指收紧，有漆黑的沙砾源源不断地从五指的缝隙中漏出，在丰沛的水汽中雾化，向下流出。

    劫灰。

    圈禁之手的本质，在于源质和物质之间的转化――也就是说，槐诗能够将自己原本属于灵魂组成的源质，转化为物质，范围限定在铁质的藩属之内。

    而作为槐诗能力的副产物，承载劫灰中那浓郁痛苦和悲伤的，便是这些细碎到几乎肉眼无法分辨出的铁砂。

    一旦进入了伤口中的血液之后，就会立刻爆发开来，回归源质――将槐诗的痛苦，强行灌输给他的敌人！

    在结合了军体拳之后，这一招姑且可以称之为军道杀拳・催泪瓦斯了吧？倘若如果自己是个充满正能量的人的话，这一招就可以变成肥宅快乐拳也说不定。

    只可惜，这跟自己这一台冷酷无情的负能量制造机有什么关系呢？

    于是，他上前，躲避着那一把胡乱挥舞的匕首，握紧左拳，对准了红手套的脸，一拳！

    “这一拳是为了老杨！”

    然后又是一拳！

    “这一拳，是为了老柳！”

    不顾从脸侧划过的匕首，他和红手套纠缠在一起，就像是厮杀的野兽一样，毫无章法地将自己蹩脚的军体拳，打在那一张分崩离析的脸上，然后，将自己的痛苦，毫不保留地同红手套分享！

    最后，握紧了拳头，倾尽了所有的怒火和痛苦。

    “这一拳，是为了我自己！”

    嘭！

    红手套的匕首脱手而出，钉在槐诗的脖子肩膀上，而他的脑袋在槐诗的拳头下，就像是一个破篮球一样，几乎被从脖子上打得掉下来了。

    他奋进了所有的力气，抬起脚，将骑在自己身上的那个少年踢了出去，踉跄地爬起来，捂住了在痛苦冲击中好像快要炸裂的颅骨，嘶哑咆哮：

    “……你他妈究竟是什么鬼？！”

    “打听的这么详细干嘛，你们那儿也要招牛郎吗？”

    在暴雨中，槐诗缓缓地从地上爬起，向着他咧嘴，于是，那一张染着血的面孔露出笑容：“槐诗，男，十七岁，是正义的高中生……大概。”

    这便是初次见面的自我介绍。

    紧接着，槐诗再一次张开手，苍白的火从手掌中燃起，倾尽了自己最后一点源质，握紧了无形的武器。

    如是，拖曳着沉重的斧，他一步步地向前：“来，中场休息和自我介绍都要结束了，朋友。

    让我们――”

    尖锐的声音骤然迸发，无形的斧自地上划出深邃的划痕，稍纵即逝的火花自如瀑的暴雨中飞迸而出。

    愤怒如火，将看不见的斧刃烧红了，照亮少年苍白的面孔，还有他嘴角勾起的狰狞弧度：

    “――再次开始吧！”

    漆黑的天穹之上，有炽热的电光横过，暴戾的光穿梭在令人窒息的大雨之中，雷霆迟迟而来。

    这便是战斗的末尾了。

    在红手套的身后，跑车中的焚烧的摇滚也终于演唱至了最高潮，挽歌在嘶哑的歌唱，回荡在好像要将全世界都淹没的雨中。

    红手套面无表情地缓缓起身。

    迎着槐诗，握紧双拳，遍布裂痕的指节彼此摩擦，噼啪作响。

    标准地罗马徒手搏击术。

    这一次，他在没有任何犹豫和恐惧。

    哪怕同归于尽也好。

    只需要一击。

    那一瞬间，两人嘶吼的声音自蒸腾的水汽中响起，隔着厚重的雨幕，有铁的碰撞自雷声之间勃发。

    自狂奔之中，槐诗嘶吼，奋尽全力，将自己手中的劈斧投出。雨幕被撕裂了，发出凄啸。

    斧刃在消散之前，斩入了红手头的肩头。

    锁骨被劈碎的声音就好像柴火在火中烧断的声响一样。

    那一瞬间，红手套来不及躲闪，感觉到那个少年撞在了自己的身上，带着冰冷的铁，将自己的躯壳贯穿了。

    ――是那一把原本钉在槐诗肩膀上的匕首。

    巨大的力量顶着他向后，一步步地，直到将他顶在那一辆报废的跑车之上，那一把贯穿了躯壳的匕首，深深地楔入了车壳中，就好像钉子一样。

    “永别了，红手套。”

    这是槐诗最后的低语。

    在恍惚和昏沉中，红手套好像听到槐诗说了什么，可是他低下头的时候，却什么都没有听清楚，雨声太大了。

    只有破碎的CD机里的歌声萦绕在耳边，那是歌者沙哑的呢喃。

    “You’re face to face……”

    “With the Man who Sold the World……”

    ――与你面对面的，是这个背弃世界的人。

    在看到槐诗点燃火柴的那一瞬间，他自嘲地笑了，疲惫地垂下了眼睛：“啊，原来东夏的高中生……也是一群怪物啊……”

    在无穷尽的暴雨中，那一根火柴从槐诗的手中缓缓落下。

    落尽了破裂的油缸中。

    很快，随着歌声的中断，巨响轰鸣迸发。

    赤红的烈火从赤红的跑车中喷涌而出，向着天空升腾而起，将触手可及的所有尽数吞没。

    将一切焚烧殆尽。

    很快，又熄灭了，刺鼻的浓烟中，只剩下一只焦黑的红手套静静地躺在残骸中，除此之外，再无任何痕迹。

    “终于结束了啊。”乌鸦落在他的肩膀上，轻声感慨：“漂亮得像是奇迹一样，做的真不错啊，槐诗。”

    槐诗没有说话，只是疲惫地依靠在集装箱上，坐在雨水中。

    不知道为什么，他忽然想起七年前，那个第一次握住武器的自己。

    如果是当时的槐诗，看到眼前的场景，一定会软弱的哭出来吧？

    可过去那个槐诗已经被自己亲手杀死了，随着那个噩梦一起……

    这一定就是所谓的成长吧？

    “I gazed a gazley stare at all the millions here……”

    他闭上眼睛，轻声唱起那一首歌未曾唱出的结尾：“We must have died along， a long long time ago……”

    我们一定会相继死去，在很久很久以前……

    也在很久很久之后。

    .

    .

    没过多久，远方有刹车的声音响起。

    一排巨大的车头灯直勾勾地照亮了槐诗。

    在沉重的脚步声中，整个现场都被那群熟悉的升华者镇压部队包围了。

    毕竟是特事处，一旦动员起来，整个新海都处于监控之中，没有任何源质波动逃得过他们的眼睛。

    这么多部队动员，十分钟就赶到了现场，速度真不能算慢了。

    可惜，这里结束的比所有人预想的都要快。

    很快，有一个披着雨衣的中年男人排众而出，他看上去略显苍老，头发有些斑白，厚重的雨衣下面，快速反应背心的轮廓凸起，隐约可以窥见沉重枪械的痕迹。

    他环顾着四周，最后看向槐诗。

    “红手套呢？”他问，“在哪里？”

    槐诗抬起手，指了指汽车的残骸。

    “死了？”中年人愕然地看着那一具彻底烧焦的尸体，还有那一只残存的焦黑手套，不可置信：“是你？”

    “其实是一个路过的秃头英雄。”

    槐诗低声笑了笑：“就在我快要被害的时候，忽然从天而降救了我，一掌打死了红手套之后，拂衣而去，如果你硬要问个名字的话，不如就称呼他为淮海路佩奇侠吧。”

    很明显，这一套扯淡的话根本没有任何可信度。

    因为现场还有监控录像。

    码头的保安又不是蠢货，听到爆炸和枪声的时候第一时间就报警了。

    “竟然是升华者吗？”

    中年人草草看完了监控，复杂地看向槐诗，虽然槐诗杀死的是绿日的恐怖分子没有错，但在这之前的行动里实在有太多的疑点……要就这么各回各家，大家当无事发生的话，也太不给特事处面子了。

    “那么……”他叹息了一声，“小子，在配合我们进行调查之前，你还有什么话要说么？”

    槐诗低头认真想了半天，挠了挠湿漉漉的头发：“如果硬要说有什么心得体会的话，那就是听摇滚果然还是不能用手机的，对吧？”

    他点了点头，“恩，回头得攒钱买个CD机了啊。”

    “……”

    中年人对槐诗的粗线条再无话可说，挥了挥手，有手下走上来，给槐诗的左手戴上了手铐，然后将他架起，走向了后面的装甲车。

    看着面前缓缓敞开的车门，还有里面分隔出的囚禁室，槐诗终于忍不住叹息了一声：果然，这种事情还是不应该冲动的吧？这下好了，以后不用想怎么吃饭了，说不定后半辈子都有人管饭了。

    所以，下次办这种事情之前，果然应该先去买个头套才行吧？

    只靠着一个佩奇面具完全什么用都没有嘛。

    “……所以，傅处长，你们要将天文会的雇员带到哪里去？”

    那一瞬间，他听见身后一个清冷的声音：“如果我没有记错的话，特事处虽然对天文会的成员也有监督的权力，但具体的关押、处置和审判是所在国的中央管理会才有的权力吧？

    而且，今晚他刚刚代表天文会铲除了绿日埋进现境中的一颗毒瘤，不论怎么想，都没道理接受这种待遇。”

    槐诗愕然地扭过头，看到那个坐在轮椅上的少女。

    是艾晴。

    她的神情平静，双手淡定地交叠在一张膝前的毯子上，或许是因为深夜的寒气，她的手指白得透明，一根根青色的血管都清晰可见。

    在她身后，尽职的女司机撑着一把大伞，没有让一滴雨水落在她的身上。

    第一次被她称为傅处长的中年人愣了好久，看着艾晴，又忍不住回头看了好几眼槐诗：“天文会的成员？他？什么时候？”

    “五天前，槐诗自愿成为诱饵的时候签署了天文会的平民义务协助协议，期限是一个月，也就是说，到现在他还是天文会的临时雇员。”

    说着，艾晴从夹带中拿出了一份协议，向傅处长展示：“所以，他的人身安全和所作所为都由天文会负责。

    如果您对这一场争斗还有什么疑惑的话，明后天的时候，我会带他前往特事处做出详尽的解释。不过现在的话，可以请您把他的手铐打开么？”

    傅处长面无表情的低头看着艾晴手中的协议，却没有接过，许久，轻声笑了起来：“第一次从你嘴里听到’您’这个词儿，真是让人受宠若惊啊。”

    他挥了挥手，示意手下松手，给槐诗打开了手铐。

    在离去之前，他拍了拍槐诗的肩膀：“记得不要膨胀啊，小鬼，真希望我将来不会在特事处的监狱里看到你……”

    说完，他上车，带队走了。

    寂静里，只有呆滞地槐诗，还有伞下的少女。

    “我什么时候跟你签的那个合同？”槐诗看着那一沓被艾晴随手丢到水泊里的协议，茫然地问：“我怎么不知道？”

    “那个是我替你签的，刚打印出来十多分钟，还热着呢，墨迹都没干。看样子，那个家伙也看出来了吧？算是给了我一个面子。”

    “……话说，你不是去金陵了吗？”

    “啊，那是我骗你的。”

    艾晴淡定地捧着一具小小地暖手炉，“如果我说：我感觉你有什么东西在瞒着我，所以还在你的口袋里放了定位器，而且还在这里更是从头看到了尾的话，你会生气吗？”

    槐诗傻愣了很久，点头：“……有点吧？”

    “哦，那就气吧，不缺你一个。”

    艾晴满不在乎地点头，随手从夹袋里拿了一个东西丢进了槐诗的怀里。

    他手忙脚乱的接住，发现好像是一张磁卡，但材质好像是什么合金，那在手里沉甸甸的，前面凸版印着一个地球的标志，两侧有荆棘和桂叶纹章，背后还有一个扣，能让人挂在胸前。

    “这什么？”

    “你的保命符。”

    她冷淡地说，“从今天往后，你就是天文会东亚分部下属新海检察官的机要秘书了――说实话，我不在乎你究竟隐瞒着什么，但如果你不想因为杀人罪被关进监狱的话，就准备好好地给我卖命干活儿吧。”

    槐诗愕然：“我……这是被招安了吗？”

    果然水浒传说得好，想当官，杀人放火受招安。自己刚杀了个人，放了把火，这就成为天文会的成员了？

    而且还是个秘书，嘿呀，男秘书，真新奇……

    “不是招安，是’服刑’。”

    艾晴瞥着他那一副傻笑窃喜的样子，残忍地打消了他心中那么一点希望：“简单来说，活儿你干，报告你写，背黑锅你来，送死你去……你的工作内容就这么简单。

    希望你能做好准备，在你的暑假结束之前，还有很多活儿等着你干呢――”

    想到如今还在重症监护室里的柳东黎，槐诗忽然心中一凉：感觉自己活不了多久了，怎么办，在线等，挺急的。

    “还有……”

    在离去之前，艾晴回过，最后看了他一眼。

    那一瞬间，在渐渐稀疏的雨中，槐诗看到伞下的少女嘴角微微勾起。

    她说，“好久不见，槐诗。”






第三十二章 人类的本质


    “姓名？”

    “槐诗。”

    “年龄？”

    “十七……等一下，你们天文会也要招牛郎的吗？”

    寂静地办公室里，桌子后面那少年挠着下巴，满怀不解地看着对面面无表情的询问者：“我说，大叔啊，这些天来，你问也问了，查也查了，我好歹也算是为了天文会铲除了一个祸害吧？怎么这待遇就跟叛徒似的？”

    “例行调查，请配合。”

    第不知道多少次，询问者说出了这句话，紧接着又问道：“能否再向我们描述一下你和红手套的战斗过程？”

    “忘了，记不清了。”槐诗翻了个白眼：“大概是路过的秃头披风佩奇侠一掌把他打死了吧？真的，我一进门就看到他在打红手套……”

    “哦，秃头披风佩奇侠……怎么跟你上次说的不一样？”

    “我记不清了！”

    “那么，能否解释一下，你作为一个新晋升华者是怎么杀死三阶的红手套的？根据我们之前的调查，你似乎一直都是一个音乐专长的学生，甚至没有打过架。”

    槐诗翻了个白眼：“我天生神力！”

    “那么下一个问题……”

    两个小时之后，询问者平静地整理了一下手中厚厚一沓记录，仿佛例行公事一样地起身道别：“那么，感谢你的配合，也感谢你为这个世界所作出的贡献。”

    公式化地握手之后，他转身离去了。

    槐诗一脸懵逼地站在门口。

    “终于完事儿了？我说你们天文会是不是有毛病？派这么一个人过来这几天翻来覆去的问……”

    看书的艾晴波澜不惊：“正常，事关绿日，总要有一个详尽的记录。他们都是笔录专员。职责就是不论你说什么他们都把你的话记下来，然后回去归档。”

    “这么浮于表面的记录真得有用吗？”

    “走个流程而已。”艾晴平静地说：“如果没有人想要在这个过程里搞事情的话，大概是没有问题的。”

    “嗯？”槐诗看了过去：“搞事情？”

    “正常操作，坐下。”

    艾晴淡定地喝着女随从端上来的咖啡，“有人的地方就有斗争，监查官的职位这么重要，从来都是狼多肉少，被我这么一个距离二十岁还差几个月的瘸子占了，谁都会不服气的。如果搞一搞事情就能空出一个位置的话，我都不介意搞一搞呢。”

    “……”

    槐诗倒吸了一口冷气，“你们天文会真是水深火热啊。”

    “最后提醒你一次――”

    艾晴终于抬起了头，看了一眼槐诗胸前的标牌，“不是你们，是我们――当然，我意思不是让你有点集体荣誉感，而是我要出了事儿，你也讨不了好。”

    “啊，我懂，我懂，同舟共济的意思是吧？”

    槐诗叹了口气，这么多天以来，他差不多已经适应快艾晴的交谈方式了，可为什么就从她的嘴里听不到一点正能量的词儿呢？

    如果说如今的自己是一台负能量制造机的话，那艾晴就妥妥地能当开个制造厂了――输出当量都不在一个级别上。

    这个女人究竟怎么活到现在的？

    “当然是靠实力啊。”

    艾晴头也不抬地回答。

    槐诗一愣，旋即心中拔凉拔凉的，难道这个女人连读心术都会了？

    “我不是升华者，所以不会那种莫名其妙的东西，如果我是你的话，就不会把所有的问题都写在脸上。”

    “呃……”

    槐诗下意识地摸了摸脸：“我的脸上写着什么东西吗？”

    “对啊。”看书的艾晴再次抬头撇了他一眼，眼神怜悯：“简直形象地阐述出了人类的本质。”

    “嗯？写得是鸽子还是复读机？”

    槐诗好奇地问。

    “……”

    艾晴简直不想理他了。

    在槐诗不断地噪音攻击之下，她终于显露出一丝不耐烦地样子，合上书，发自内心地怀疑自己把这种人招募为自己的秘书的时候脑子是不是出了问题。

    “你究竟想干什么？”

    她抬起手指捏了你鼻梁，眯起了眼睛：“你要报告写完了闲得慌，不如把最近网上那些好事者排出来的新海十大鬼宅给好好排查一遍，免得又有跟你一样无聊的人玩鬼屋探险把自己玩疯了。”

    “你可别提了吧！”

    槐诗一提到这个就气得拍桌子：“那个排行榜简直是个屁！排行第一的就是我家！

    你说我家怎么就鬼宅了？不就是荒了一点穷了一点么？我要是有钱，至于连门都没修好么？这两天我都赶走四波来拍照片的神经病了！”

    “……”

    艾晴无奈：“所以你究竟想说什么？”

    “这个……我就是想咨询一下……”槐诗忽然之间羞涩起来，搓着手，挤出谄媚地笑容：“老板你能不能提前给发个工资啊？”

    “……”

    艾晴深吸了一口气，忍住把自己的书摔在这货脸上的冲动，“我不是都已经给了你两万多了么？”

    “没了。”槐诗忍着眼泪，往事不堪回首地看向窗外树上的那只死乌鸦：“总之，一言难尽。

    如今都快开学了，我花呗还倒欠四千多，别说学费，饭都吃不起了，老板你能不能先发点工资让我过个年？”

    “现在才九月底，距离过年还有半年呢。”

    艾晴面无表情地看着他，许久，掏出了手机：“你要多少？”

    槐诗眼睛顿时亮了，凑上去：“哎，来个五六千就行了，等发了工资我还你。”

    滴！

    “支付宝到账四千元。”

    艾晴漠然地收起了手机：“这是你这个月的基本工资，拿好，除非有什么其他的临时任务，到下个月十五号之前，你都要靠它活下去了。”

    “一个月工资竟然有四千的么！”

    槐诗有些高兴坏了，以前风里来雨里去在酒吧里拉琴给孤儿院文艺汇演哪里有这么多钱啊。

    “哎呀，正好老柳明天要出院了，还能请他吃个饭。”

    “你们的关系什么时候这么好了？”

    “哈，羡慕吧？”槐诗开始得意忘形，“男人之间的友谊就是这么简单。”

    “是么？”

    艾晴淡定地端起咖啡喝了一口，似是无意地问道：“所以，你想好怎么跟他解释你把他贷款一百多万买来的车一把火给烧了的事情了吗？”

    “……”

    很快，目送着神情沉痛地槐诗离开了办公室，艾晴终于迎来了难得的清净。

    在寂静里，她叹息了一声，看向电脑屏幕上银行页面上那一笔不菲的拨款金额――总计三百四十万美金。

    算了。

    暂时还是别告诉他红手套身上有悬赏金的事情了吧？

    .

    .

    “你说好好的房子，怎么就是鬼屋了呢？”

    槐诗插着腰站在自家门口，看着周围郁郁葱葱的高耸树木，墙壁上绿意青葱的苔藓，还有爬山虎。

    在遍布铁锈的大门之后，庭院内盛开着野花和绿草，残缺的雕像在阳光下倒映着白色的光……

    “怎么看怎么都是风景秀丽、阳光明媚嘛！”

    槐诗心里对网上那些瞎排乱七八糟榜单的家伙唾弃了几口之后，选择性地忽略了自己家房子到了晚上有多阴森，摇头晃脑地推开吱呀作响的大门。

    “我回来啦！”

    无人回应，只有大门在他身后缓缓关闭的尖锐声音。

    看到了吗？多贴心啊！就连大门都是全自动的！

    别的地方有吗？有吗？有吗？

    说这么好的地方是鬼屋的家伙简直良心大大地坏了。

    槐诗冷哼了一声之后，踩着吱呀作响的地板，推开屋子的正门，回到了遍布尘埃的大厅里，随后端起桌子上的杯子喝了两口热水就回房间开始收拾开学要用的东西。

    不过像他这样文化课基本都靠蒙的家伙而言，高三的课程基本上等于放弃了，更多准备的反而是下个月考专业级演奏的资料和教材。

    ABRSM的专业演奏凭证在世界上绝大多数国家都能当文凭来用了，有这玩意儿在手，只要高考成绩没有烂到惨不忍睹的程度，拿一封艺术类大学的通知书应该没有问题。

    “所以，这对如今的你真的有什么意义吗？”乌鸦问。

    “嗯？”槐诗不解。

    乌鸦再次问道：“你觉得一张文凭，对于升华者而言，有意义吗？”

    “升华者就不用吃饭啦？升华者不需要工作的吗？”槐诗翻了个白眼：“难道坐在家里就有钱从天上掉下来么？”

    “……”

    乌鸦叹息：“我的意思是说，对于升华者而言，绝大多数人，都是不愁钱的。虽然不至于大富大贵，但温饱绝对不成问题。”

    “升华者的钱是怎么来的？”槐诗撇着她：“杀人放火？那跟抢有什么区别？就不能平平安安过日子混口饭吃么？”

    说实话，虽然天文会给自己的工作确实有很丰厚的工资，每个月就算什么都不干，也有四千块底薪可以拿，但用脑子想想就知道要干活儿的时候会有多危险。

    看柳东黎就知道了。

    一个牛郎，好好地日子不过，跑来给自己当保镖，保着保着就出事儿了！不但被迫参加了老太太们的夕阳红秧歌团，还要被二五仔背后捅一刀。

    如果这些日子以来槐诗对升华者的世界有什么感触的话，那就只有危险两个字了。

    大量流落在现境、功能不明、威胁不明、作用不明的边境遗物，每个人都截然不同的灵魂能力和融入高阶升华者体内的诡异圣痕……

    每一个都足以轻而易举的置人于死地。

    就算是柳东黎那样卖脸的牛郎，都能靠着自己的盛世美颜（自称）将看过来的人强行魅惑到忘记呼吸，导致窒息死。

    而自己，只不过是一台弱小可怜又无助的负能量制造机。

    光是给一个半残废的红手套补刀，就已经快好几次要了自己的命了。

    出生入死？

    还是算了吧。

    尽早找办法能够经济独立，然后辞掉天文会的工作，老老实实地朝着自己去维也纳拉琴的梦想努力吧。

    大不了当个音乐老师也行啊！

    “……虽然升华者的生活对于绝大多数人而言可能都有些危险，但也有人是自食其力啦，你不要当全世界的升华者都是土匪好不好？”

    乌鸦无奈地叹气，一只爪子抬起手机：“你先看这个消息。”

    “啥玩意儿？”

    槐诗凑了过去，端详着明日新闻的稿件：“罗马拍卖行刷新最高纪录，黄昏谱系5阶圣痕尼德霍格以四十三……一二三卧槽怎么这么多个零！”






第三十三章 你的下一句话就是……


    “四亿三千三百四十一万盎司。”

    乌鸦淡淡地说道：“这一次是以升华者之间最常用的通货――源质结晶来进行结算的。全部都是边境能够开采出的最高纯度。

    北欧地区最大的升华者集团金宫为了夺得它的存在，抵押了自己名下所有的一座完整的资源型边境才从那群侏儒银行家的手里换到这么多钱，最终赢家是隶属天文会技术部的一支深渊考古队，起码十年之内不愁深度探索的资金。

    或许你不太清楚这个价位代表什么，我就直接这么说吧，二点一盎司的源质结晶正好是一个标准成年人所有的源质，而根据天文会今天的参考汇率，可以在他们任何下属部门兑换到200万以上的东夏元――而且这个汇率就好像游戏系统回收装备时给的钱一样坑，黑市价格至少会上浮三分之二，有价无货。

    除非是走投无路，绝对没有升华者会将自己的源质结晶兑换成货币，这玩意儿可是硬通货中的硬通货。

    现在你可以算一下你要当多久的天文会临时工才能赚到这么多钱了。”

    看着槐诗贫穷到想象不出那个数字的样子，乌鸦仿佛笑了，凑到他耳边轻声说：“那一支考古队，只不过是在一个深度6的地狱里走了狗屎运，捡到了一个化石而已……现在，你确定你还想过普通人的生活么？”

    “……”

    槐诗沉默许久，一脸怀疑地看着面前这只乌鸦：“为什么我总觉得，你想坑我？”

    这就让拐都准备好了，结果卖不出去的乌鸦很伤心。

    槐诗叹息，“你的下一句话就是，难道姐姐我会骗你吗？”

    “……”

    乌鸦欲言又止。

    “然后我就会告诉你。”槐诗再次叹息，“――是的，你会。”

    “你忽然之间都开始自学了，让姐姐我很难办啊。”乌鸦看上去毫无羞愧地点了个烟，摇头感慨：“姐姐可是好心给你介绍赚钱的工作诶。”

    “稍微有点理智的人就会知道，一夜暴富不可取，这个世界坐在家里点个转发就能干的活儿只有复读机。”

    槐诗已经下定决心绝不上当了：“不管你怎么说，我都不会为了钱去卖命的。”

    乌鸦翻了个白眼，完全不以为意：

    “真相警告.jpg。”

    槐诗真得想知道她每天拿着手机上网的时候究竟在看什么沙雕东西。

    他再度坚定了决心之后，起身往厨房走去。明明中午才吃了一点东西，现在才三点多，他竟然又开始饿了。

    只不过他打开柜子的时候，却愣在原地。

    我的挂面呢！

    我上个星期才买的，那满满一排挂面呢！

    “……”

    被槐诗猛盯的乌鸦翻了个白眼：“大哥，挂面丢了你都怪我么？我看上去这么像万恶之源吗？

    况且，就算是一百斤挂面也顶不住你这吃法啊，一天吃五顿，一顿吃半锅，米山面山都要给你吃空了好么？”

    她停顿了一下，露出了那种令槐诗有些发毛地微笑：

    “以及，你是不是又饿了？”

    “……”

    “恭喜你，成长快乐！”

    乌鸦抬起翅膀啪啪啪鼓起掌来：“常人成为升华者之后，就会进入二次发育，灵魂影响肉体，在这个阶段升华者的身体会再次迎来生长，各个方面都会渐渐抵达常人的极限，在部分方面甚至可能会有所超出。

    而十七岁的你原本就在发育期，发育期遇上发育期，双倍的快乐在等待着你――当然，还有四倍的饥饿和八倍以上的需求。

    所以，如果你不想发育不良甚至肌肉自我消化的话，最好不要再抠到去清水煮挂面了。”

    不知道为什么，槐诗感觉越发地不妙。

    “那我吃什么？”

    “一般来说，就是高热量咯，热量越高越高，最好把肥宅快乐饼、肥宅快乐鸡、肥宅快乐水一整套配齐，狂吃海塞就完事儿了。

    这样也最便宜，缺点是一天要上十几次厕所，容易在同学们的嘲笑声中社会性死亡的同时在半年后患上内分泌紊乱，胆固醇过高，然后患上高血压、厌食症等疾病。”

    槐诗吓得双腿一软，“升华者难道都这么惨吗！”

    “当然不是啊，但其他的升华者都有钱啊。”

    说到这里，乌鸦无奈地叹息一声：“可惜，如果有个像我一样地好心人帮你制作补全药剂的话就好了。”

    她停顿了一下，向着槐诗期待地眨了眨眼睛：“不过没有钱的话，姐姐我连原材料都买不起呢。”

    “……你就在这里等着我呢，是吧！”槐诗面无表情地问：“想骗钱就直说。”

    “取之于你，用之与你，怎么能叫骗呢？”

    乌鸦哈哈笑了两声，不急不慢地说道：“一天一支，一周一期的话，大概一个月的时间你的发育期就会结束。看在咱俩这么熟的份儿上我连加工费都不要，成本价每支两千六百东夏元，一个月的话……恩，十万就够了。”

    “花十万块买个成长快乐套餐？”槐诗指着自己的鼻子问：“你看我疯了么？”

    “可这确确实实是良心价啊，毕竟也没人会觉得一个升华者连十万都拿不出来。”说到这里，乌鸦斜了一眼槐诗：“况且，氪金和不氪金的差距难道你不了解么？

    发育期不把底子打好，后面可就差得不是一星半点，如果你能达到最佳效果的话，纯粹论体能你都能去当兵王了。

    顺带一说，天文会提供的套餐是三十万起的，效果还另说。当然，也可以免费提供，只要你跟他们签个合同就好了――如果你觉得这世界上有午餐可以白吃的话。”

    “……”

    用脑子想都知道绝对不可能吧？

    “所以，努力点嘛，少年，十万快，使把劲儿的功夫不就有了？”

    乌鸦从翅膀下面拿出一支试管，在他面前晃了晃，用宛如恶魔在诱惑的语调低声说：“支持先体验后付费哦。”

    “你做梦，我槐诗就算是饿死，从这里跳……跳……跳……咕咚……”

    最后是他咽口水的声音。

    槐诗看着眼前的试管，随着乌鸦的荡漾，一阵诱人的气味从敞开的口中缓缓散发而出。一阵难以言喻地饥饿从身体中被唤醒了，四肢百骸中每一个细胞都在尖叫着饥渴。

    心跳加速，唾液分泌，瞳孔扩散，肠胃收缩。

    来自本能地饥饿将刚刚下定还热乎着的决心一脚踹到了一边，然后一股脑地钻进了那一管淡绿色的药剂中，扯着槐诗地脑袋在他耳朵边上疯狂尖叫：喝它！喝它！喝它！

    十秒钟后，槐诗长长地吐了一口气，感觉到醇厚如美酒的味道从口中扩散开来，四肢好像浸泡在温泉中，忍不住流下悔恨的眼泪：

    “真香！”

    “吃完啦？”乌鸦和蔼地问。

    “你要开始催付费了吧？”槐诗顿时警觉。

    “不，我意思是，既然饭都吃完了……”

    乌鸦化为了银白之笔，召出了槐诗灵魂之中的命运之书。

    “――那先就来个简单快乐的消食运动吧。”

    不等槐诗说话，事象分支向下点出。

    槐诗眼前一黑。

    然后，他又又双死了。

    那一瞬间，槐诗看到暴雨从天而降，无边无际，好像淹没了整个世界一样，可他却沐浴在了火中。

    粘稠的汽油上升腾着火焰，一寸寸将他覆盖了。

    在巨大的爆炸之中，能够感觉到躯壳四分五裂，可是出乎预料的，却感觉不到恐惧，反而有一种终于得到了解脱的心安。

    甚至嘴角都忍不住微笑了起来。

    从未曾有死亡的体验是如此的平静，平静到槐诗都为止恐惧，甚至没有带着丝毫的怨恨和憎恶。

    只是淡然地接受了这一切。

    闭上眼睛，等待终结的到来。

    就算是死亡记录结束的时候，槐诗也没有反应过来，依旧停留在那种近乎麻木的平静之中。

    这一次的死亡是如此的深刻。

    深刻到他甚至忘记了呼吸，不记得自己活着。

    直到他脸都快要憋青的时候才反应过来，忍不住剧烈喘息，呛咳到快要把昨天晚上吃下去的挂面给呕出来了。

    他又赶忙捂住嘴，生怕自己吐出来。

    刚刚才喝了一管好几千的药剂，要是现在吐出来，那刚才不就白喝了吗！

    金钱使我平静。

    “哦！看来你获得了了不得的领悟啊！”

    乌鸦啧啧感叹：“这种解脱型的死亡还真是罕见啊，多体会体会对你有好处，没想到红手套那个家伙死的时候竟然还能领悟到更上一层的精髓，真便宜你啦。怎么样，现在感觉如何？”

    “只感觉很饿。”

    槐诗抬起眼睛盯着她，面无表情：“特别想吃烤乌鸦，煮的也行。”

    一想到那种平静的死亡，他就忍不住发毛，虽然能够感觉到如此静谧和安宁的死亡是多么的稀少，但这种死亡体验带给他的恐怖感却要比其他的死亡更要深刻和强大。

    那么平静和镇定，甚至可以说是冷漠。

    没有丝毫的眷恋和不舍，甚至他在临死之前，连对自己的恨意都没有了。

    简直就好像……自己的人生没有任何意义一样。

    “这种东西，究竟有什么好珍贵的么？”

    他揉着额头，努力地把那种平静死寂的状态从自己的意识里驱逐出去，不知道这种突如其来的贤者状态是什么鬼。

    “你自己看咯。”

    乌鸦直接把命运之书翻过来，给他翻扉页上的记录。

    前面的栏目除了应激期这三个字被去掉之外，没什么变化，多了一个日蚀的纹章代表自己升华成功。

    神迹刻印以及圣痕一栏都是空空荡荡，下面的技能也没什么变化。

    只是……

    “死亡预感这个技能竟然LV1了？”槐诗愕然。

    一次死亡的体验就让自己原本死了多少次都是灰色的技能彻底的成型了？他能苟到现在，有一半都是靠这个技能来趋吉避凶，结果只是莫名其妙地死了一次就升级了？

    “毕竟是罕见的死亡类型呢，大概也和人生经历有关吧，这个先放在一边，我看今晚的时间还长……”

    乌鸦停顿了一下，又露出了那种令槐诗开始不安的笑容：“那么，要不要体验一下升华之后，命运之书的新功能？”

    “告辞！”






第三十四章 重明


    翌日，医院，槐诗看到了柳东黎。

    虽然脸色依旧有些苍白，但竟然行动无碍，只用了一周多就可以出院了。

    虽然升华者的体质要比常人好很多，但不讲道理到这种程度就十分不正常了吧？

    他自己背后的枪伤都还没好彻底呢，柳东黎这个身中两枪，一扇肺叶都被打爆了的家伙居然好的差不多了？

    “你究竟嗑了什么药？”槐诗不可置信，“一周之前不是还在重症监护室里吗？”

    “嗯？什么监护室？”

    柳东黎困惑地看着他：“艾晴没有跟你讲吗？”

    说着，他扒拉了一下自己的眼球，给槐诗看自己的右眼――在那一瞬间，他的眼瞳赫然分裂成了两个。

    重瞳！

    正是那一天槐诗在教堂里仓促见到的诡异摸样。

    “大家都这么熟了，告诉你也无所谓，我的圣痕叫做重明，是东夏谱系中比较偏门的一个圣痕。”

    柳东黎说：“它只对视觉有微弱增幅，并不能改善体质，也没有其他的功能，不过在融合的时候，它会对我的身体做一个记录――就好像是数据备份一样，如果受了重伤，只要当场没死，抢救及时，就能够慢慢恢复成原本的样子。”

    槐诗听了，愣了好久，忍不住叹息：“所以说，重症监护室也是骗人的，是吧？”

    “……”

    柳东黎愕然了片刻，旋即眼神怜悯起来：“虽然搞不懂究竟艾晴跟你说了什么，但看起来你也被那个女人骗得相当惨啊。”

    岂止，还赔上了你的车啊朋友！

    槐诗移开了眼神。

    “哎，万幸，幸亏这一次没有肢体残疾，否则还有那么多贷款，光是买银血药剂的钱要让我倾家荡产了。”

    说着，柳东黎随口问道：“对了，我的车呢？不是说让人开过来了么？”

    “……呃。”

    槐诗的头皮顿时发麻，视线游移着看向其他地方：“我没有驾照也不能开嘛，不如改天我找人把你的车送去包养一下，然后给你开过去啊。”

    “好啊。”

    柳东黎点头，不疑有他，只有槐诗在暗中忧愁：如果那一辆骚红色的雪佛兰在保养一次之后变成了奇瑞QQ的话，柳东黎不会找棵树吊死自己。

    一路无话，成功出院。

    只是在叫车的时候，柳东黎抽着烟，忽然说：“对了，红手套的事情，谢谢你。”

    “嗯？”

    槐诗愣了一下，才发现他好像早已经知道了，顿时心沉入了谷底：“哦……抱歉，当时……”

    可柳东黎却拍了拍他的肩膀，打断了他的话：“所以，车的事情不用在意，我有保险的。”

    槐诗愣了许久，顿时心中感动，却没发现柳东黎趁自己感动的时候，悄悄背过身去抹了一把辛酸泪。

    心疼钱。

    要不是最近他要过生日，有好几个富婆送来一堆礼物的，恐怕这一次真得是要吐血了。

    “算了，不说这个。”

    他挥了挥手，拦住一辆车，叫上槐诗：“今天正好我说出院，过意不去的话，干脆请我吃饭得了。”

    虽然嘴上说要狠敲槐诗一顿，但实际上下手还是有分寸的，找了一家清淡口儿的馆子，随便点了两个菜，席间，槐诗还送上了他为柳东黎精心准备的出院礼物。

    柳东黎五味陈杂地看着那一大盒霸王生发套装，欲言又止。

    果然，还是让这孙子当时被红手套打死算了。

    一顿饭吃完，两人闲聊中，槐诗问：“既然你现在已经脱离苦海了，打算接下来做什么？”

    “还没想好，下个月飞机，出去玩几天吧，之前真是憋坏，在服刑期连新海市都不能出，每天都要给监察官报告位置。”

    提起往事，柳东黎就一副不堪回首地样子，“如今你顶了我的雷，算是跳进火坑里了，艾晴那个女人可不是什么好上司啊。

    虽然该有的保护都不少，也不会坑你的钱，而且还会十分精准地找出你的能力的极限，只要用不死，就往死里用……总之，小心一点，找机会给自己找点退路吧，天文会虽然是大机构，但福利涵盖不到我们下面这些跑腿的炮灰。”

    槐诗干笑了一下，“虽然艾晴比较难相处，也不至于这么夸张吧？”

    “虽然不知道你和她以前是怎么回事儿，不过上一个这么想的还是她原本的上司，上一任新海的监查官。”

    柳东黎冷笑了几声：“那时你这个机要秘书还是她的位子，然后没过几个月，她就转正了，原本的那个可怜虫据说现在还在非洲呢……只能说真不愧是阴家的人，只要被抓住把柄，就完了。”

    “阴家？”槐诗一愣，脑子里有些发蒙，好像有点印象。

    “算了，不说这个了。”

    柳东黎摇头，不愿意继续说这个话题，“你刚刚吃饭的时候不是说想找附近的升华者集市么？去结账然后我们走了。”

    说着，他端起茶水一饮而尽，起身到门口去了。

    对刚刚自己说漏的东西讳莫如深，再不打算说什么。

    出乎槐诗的预料，竟然新海这个只有七八个升华者的小城市里竟然就有一个专门面对升华者的集市。

    而且就在不远处，竟然步行可达。

    “这个地方也就是个类似营业网点，很多东西都缺货，只能给金陵下订单。如果你不紧着要的话，最好还是网上买比较好。这里加急要的话，价格会死坑……”

    说到这里的时候，柳东黎的神情越发怨念起来，很明显是被坑的不轻，“人比人气死人啊，都是升华者，待遇就是不一样……人家是天文会B级保护人才，每个月还有津贴拿，我就只能当牛郎服刑，啧……”

    “这么厉害的么？”

    “不，怎么说呢，那家伙的灵魂很见鬼，被天文会判断为稀有，而且在什么时候可能用得上，所以签了合同，天文会保证他的人身安全和平静生活，遇到危险会优先进行撤离和营救，但天文会需要的时候就要随叫随到，跟养猪一样，也亏那个家伙忍得下去。”

    他停顿了一下，神情严肃起来：“记住，去那里之后，记得千万千万不要让那个家伙去猜任何和你有关的东西，如果你不想莫名其妙的生活变成一团乱糟的话。”

    槐诗警惕：“这么危险吗？”

    “不，不能说是危险，准确说的话，那个家伙大概是搞笑系的。”柳东黎捂着脸：“可有的时候，搞笑系才是最要命的啊。”

    “还有，既然你已经成为升华者，那么就不要随便告诉别人自己的能力，也不要随意打听别人的能力，就好像我的能力一样，被人知道了缺陷就特别要命。”

    柳东黎谨慎地叮嘱完了之后，又问道：“既然加入了天文会，你的灵魂评测做了么？”

    “还没。”槐诗摇头，“我下个月要去金陵，艾晴说到时候带我到分部直接做了。”

    “那就凑合做做就行了，别傻不拉几的知无不言。”

    柳东黎叹了口气：“当年我就是吃了老实的亏，宁可被评的弱鸡一点都不要弄得太强，猥琐发育才是王道，懂么？”

    “大概吧？”

    槐诗半懂不懂。

    柳东黎满意地点头，指了指前面的门。

    到了。

    更出乎预料的是，这个坐落在老城区的荒凉街道上的升华者集市对外竟然是个侦探事务所。

    看那个破了一半的招牌就知道根本没人来。

    进门之后，房间里一股子霉味儿，不知道多久没收拾里，有背对着他们坐在桌子前面的人正带着耳机打游戏。

    “嗨嗨嗨，行了行了！”

    柳东黎踹了一脚椅子：“生意上门了，还玩个屁啊。”

    “等一下，队友都泉水挂机了，这一局就靠我逆风翻盘了！”

    “你人头都送了八个了，还翻个屁！”柳东黎直接把插座踢掉，指了指槐诗：“给你介绍顾客上门了，我小弟，良心一点啊。”

    打游戏的人回过头，是一张胡子拉碴的中年面孔，看上去未老先衰的样子，愕然地看了槐诗好久。

    “这么小就做牛郎啦？”

    柳东黎勃然色变，就好像被吓到了一样，一巴掌拍在他后脑勺上：“都跟你说了闲着没事儿别瞎鸡儿乱猜，猜出事儿来怎么办？”

    “OKOK，要点什么？”

    那人也不生气，无奈起身向着他们招手：“东西都在后面，跟我来。”

    “叫这个家伙侦探就行了，虽然水的要命，和陌生升华者交流的时候尽量别暴露真名，找时间给自己找个代号。”

    柳东黎最后叮嘱了一句，坐在外面的沙发上：“我就在这儿等着你，要估不准价格叫我也行。”

    眼看他很贴心地留在了外面，槐诗也松了口气，点了点头。

    屋子后面是一个空房间，摆满了柜子，还有一台电脑，看上去像是什么地方的杂物室一样，还有一个巨大的保险柜。

    “第一次见面啊，没想到新海还有新的升华者。”侦探伸手说道：“小兄弟怎么称呼？”

    槐诗遵照老柳的嘱咐，没有报本名，握手的时候露出标准微笑，自我介绍：“淮海路小佩奇。”

    “……”

    侦探的表情抽搐了一下，第一次见到这么清新脱俗的代称，“行了，我这里是昨日快递的网点，常规的东西都有，如果你要的东西比较偏的话，我可以直接网上下单帮你调货。”

    “不用，我不是来买东西的。”

    槐诗摆了摆手，凑上前去，拉开夹克的拉链，小心看了一眼周围没有人之后，才压低了声音问道：

    “哥们，要粉儿么？”






第三十五章 我想要挨一顿毒打


    “啥玩意儿？”

    侦探一脸懵逼，当二道贩子这么多年，竟然没有见过这么见鬼的场景。

    “咳咳，我是说这个。”

    槐诗咳嗽了两声，从怀里掏出了一个玻璃瓶子，放在他的面前，瓶子里，是满满的劫灰。

    这就是乌鸦给他想出的，最简单的赚钱方法。

    作为一种罕见的精粹，劫灰在一部分炼金术制造中是必须的基底，只不过由于应用的范畴太过稀少，而且材料本身在深层的地区里不算难找，卖不出太大的价钱。

    “你等一下。”

    等反应过来之后，侦探直接打开手机打了个电话：“喂？老叔啊，我记得您前几天下过一个边境沉淀的订单？这里刚好有个客人要出手，不如您过来看看？”

    没过几分钟，电脑屏幕就亮了。

    更见鬼的是摄像头上的灯光竟然自行幻化，变成一个苍老男人的虚影，好像有些不耐烦一样，径直走过来，指示侦探把瓶子里的劫灰倒出了几粒之后，丢进某个槐诗说不出名字的溶液里。

    很快，看着溶液的反应，他的神情稍微平静了一点，缓缓地点头。

    “如今在现境也很少见到这么纯粹的劫灰了，按照上等品的价格走吧，我全要了。”老人难得露出一丝和煦的神情，看了槐诗一眼：“以后还有劫灰的话就联系我吧，我照市价上浮一成吃进。”

    说完，就消失了。

    侦探也没再嗦什么，拿着槐诗的瓶子过磅，去了瓶重之后，大概是三百克左右的分量。

    通常这么一瓶子铁砂可能会有一斤多了，可劫灰的真实重量要比看上去却轻得多。

    这就是槐诗这些日子积攒下来的所有分量了，再往多的弄他都有些力有未逮了，毕竟他也不是那种喜欢回顾过去自怨自艾的类型，只能通过不断地读取死亡记录来进行凝练。

    侦探算了半天之后抬头问，“按照最近市场的成交价格，一共八万四，我做中介抽水二十分之一，回头把他名片给你，下次我就不管了，你直接跟买家联系，怎么样？”

    槐诗没有意见，反正中间商不就是赚差价的么？

    而且这么轻松就入手八万块令他第一次对升华者这个身份产生了期待感。

    在走之前，槐诗还按照乌鸦的嘱托，花钱买了一套更精确的干锅和器材材料，家里那一套便宜玩意儿糊弄一下化学教室还行，真要用的时候派不上什么用场。

    光是这里最简单的一套工具就烧了槐诗九千多，要不是乌鸦反复强调必须，他都打算凑合凑合算了。

    剩下的七万一，他不打算全都给乌鸦。那个家伙说话都是要打对折听的，就算是只给五万，也足够他先嗑半个月的药了。

    剩下的两万一如果用作生活的话，就能够用很久。

    槐诗打算其中五千留作日常开销，先花点钱把石髓馆收拾一下，玻璃什么的重新装一装，外墙也重新粉刷一下，自己动手的话能省不少钱，余下来的钱给大提琴换一套好点的弦，买几张椅子，把大厅给收拾出来，恐怕就剩不下多少了。

    手里提着工具出门之后，槐诗依旧沉浸在愉快之中，看路边野狗乱尿都觉得可爱。

    柳东黎看着他傻愣的样子，无奈摇了摇头，走在前面。

    可就在槐诗准备道别回家的时候，却忽然抖了一下。

    脚步停顿，猛然回头。

    萧条的街道上几个行色匆匆的行人，几辆从街道上驶过的轿车，还有翻上墙头的野猫缓缓走远了……

    在刚刚那一瞬间，他感觉到自己死亡预感那个技能竟然自行启动了，紧接着便是宛如针刺一般的寒意戳着后脖颈。

    一张根本无需语言的直觉从心头浮现――有人对自己产生了杀意。可紧接着，那种死亡预感又迅速消散了，就好像幻觉一样。

    只有残留的寒意依旧萦绕在肺腑中。

    “怎么了？”

    柳东黎察觉到他的异状。

    “没什么。”槐诗平静地笑了笑：“就到这里吧，我回家了。”

    “好。”

    柳东黎挥了挥手：“走之前记得出来吃饭。”

    槐诗应了之后转身离去。

    死亡的杀意是冲着自己来的，和其他人没有关系。老柳如今好不容易出院，何必把他在拽进自己这边的坑里？

    难得的，槐诗竟然担当了起来。

    只是……究竟是哪个王八蛋要杀自己？

    .

    .

    “妈耶，我觉得我被盯上了啊！”

    石髓馆的大厅里，槐诗看着面前的乌鸦：“鸦拉A梦你有没有什么办法啊？”

    “没救了，等死吧，告辞。”

    乌鸦淡定地回了表情包三连，不慌不忙地检查着槐诗带回来的东西，就好像已经司空见惯了一样地说：“你问这么简单的问题究竟有什么意义？如果有人要杀你，你就杀了他，难道不应该就是这样么？”

    “怎么杀？变个斧子出来吗？”

    槐诗叹气，他自己的斤两他自己清楚，穿上龙袍也不像太子，就算成了升华者也只能补刀，一个残废红手套都能吊打自己，要是哪天有人从小巷子里钻出来，拿一把波波沙把他突突突了，他也没反抗的能力啊。

    “所以我昨晚都说了……”

    乌鸦抬起头，愉快地笑了起来：“要不要来试试命运之书的新功能啊？”

    虽然心中有不妙的预感，但无奈之下，槐诗还是点头。

    于是命运之书开启，乌鸦化笔，向下一点。

    槐诗瞬间眼前一黑。

    等他睁开眼睛的时候，就闻到了刺鼻的血腥味。

    在阴暗的地下室中，到处都是尸体，一个消瘦男人半身腐烂，向着他怒吼，覆盖着甲壳的左手猛然向前刺出。

    槐诗下意识地后退了一步，甚至没有来得及反应，就感觉到躯壳被贯穿的剧痛。

    紧接着，那个人又抬起畸形膨胀的右手，按在他的脑门上，猛然一捏。

    卡啪！

    他死了。

    漆黑一片的眼前，一个硕大的血红色【菜】字缓缓浮现。

    啥玩意儿啊？

    咋回事儿啊！

    槐诗在剧痛中从椅子上跳起来，怒视着乌鸦：“除了多了一个菜字嘲讽我，这不还跟以前一样吗！”

    “诶？”乌鸦反问，“你就没发现什么变化么？”

    槐诗愣了一下，旋即才想起，刚刚在那个死亡记录之中，自己好像……似乎……应该……是倒退了一步？

    是的，没错，他如今不是以背后灵的方式进行被动体验了。

    而是第一次地针对死亡做出了反应。

    “这就是新功能？”

    “对啊。”乌鸦点头，“如果以前你是看主播视频做云玩家的话，如今的你已经装上了某个阀门图标的软件，可以自己试着打游戏啦――唔，这么一说，不能做白嫖党似乎也挺亏的？”

    “你够了啊。”

    槐诗翻了个白眼，不知道这家伙究竟从哪里学来的这么多骚话。

    “不过看来第一次最好还是不要让你去打高难呢。”

    乌鸦沉吟了片刻，“如今命运之书的记录中，最完整的就是红手套的部分，不如给你先找个新手教程好了。

    但是在那之前，你先把左手抬起来，对，就是这样，一根指头向上指着，其他的指头收起来。”

    “这样？”

    槐诗傻愣愣地举着左手，不知道究竟有什么用，“有什么用吗？”

    “很快你就知道了。”

    乌鸦神秘一笑，娴熟地拿出手机拍了一张照，向着他挥了挥翅膀：“走好。”

    槐诗瞬间倒在椅子上，沉沉睡去。

    然后，她就打开PS软件，在刚刚槐诗的照片下面娴熟地标上了一行字体：

    ――我想要挨一顿毒打。

    新的表情包GET~

    然后，一顿毒打就开始了。

    当槐诗终于明白这个姿势是什么意思的时候，他已经在一个陌生的训练场里，被一个五大三粗的魁梧男人给空手快打爆了。

    那一套曾经在红手套身上见到过端倪的罗马搏击术如今在那个陌生对手的手里简直出神入化。

    尤其下手的时候绝对没有任何的怜悯和犹豫。

    是直接奔着将他打成残废去的！

    哨子一响，就飞起一脚，险些将他的脖子给蹬断，紧接着，娴熟地在空中一个翻身落地，徒手擒拿。

    咔吧！

    槐诗右手断裂。

    “还愣着干什么！编号7944！”

    训练场边上，那个背着手的森冷男人肃声说道：“难道你学得东西都进狗肚子里吗？拿起匕首来杀了他！或者你被这个死刑犯杀死也无所谓！”

    冷酷的语调毫无保留地表现出了他的态度。

    要么作为废物死掉，要么杀死这个狞笑的对手，赢得自己的价值。

    槐诗深吸了一口气，在短暂的停滞之中，弯下腰，伸手将那一把匕首从地上捡起，用力握紧。

    有的时候他会忍不住感谢这个场景只是一场梦。

    这样自己不用多想，就可以拿起武器，去将什么人杀死，不必在意法律、道德、良心或者是其他的顾及。

    或许这也是它最可怕的地方了吧？

    当自己熟悉这一切之后，又会如何愿意回到曾经的平凡生活里呢？

    不知为何，他对此却难以感觉到抗拒。

    “来！”

    在教官尖锐地哨声中，槐诗冲向前方！

    然后，他死了。

    实际上，在槐诗一顿操作猛如虎，打出伤害二点五之后，总算在成功地划破了对方的脖子。

    赢了。

    但此时的他基本上已经被踢断了腰，四肢断了三肢。

    在他试图向教官求助的时候，教官漠然地走上前来，扭断了他的脖子，最后听见的声音是：

    “你背叛了帝国对你的期待。”






第三十六章 回报


    神他妈帝国！

    你们是岛田家的吗！

    槐诗睁开眼睛之后，只觉得自己有一肚子的槽要吐：这时候不应该战胜强敌之后血量回满还多了两个技能点么？

    他生无可恋地看着天花板上的尘埃。

    我在哪儿？

    我是谁？

    我要去哪里？

    “还要继续吗？”

    乌鸦好像在偷笑一样。

    他叹息了一声，回忆起曾经体验到的杀意，仿佛能够感受到那一道暗中窥伺着自己的目光。

    究竟是倒了几辈子的霉啊？

    “继续！”

    他咬牙，闭上了眼睛，再次沉入漆黑之中。

    乌鸦似是怜悯地摇了摇头，掏出手机来，在刚刚的表情包下面又添了一行字：两顿也行。

    于是，毒打继续中。

    毒打一直持续到第二天下午，当槐诗总算能够无伤通关的时候，感觉自己都快要哭出来了。

    红手套这个家伙，真不容易啊！

    拒绝了乌鸦再接再厉的建议之后，他难得的用老柳付剩下的电费洗了个热水澡，换上了只有去正式表演才会穿的黑色西装，准备出门。

    “难得见你打扮的这么利索啊。”乌鸦调侃道，“打算约小姑娘去哪儿？”

    “……殡仪馆。”

    槐诗叹息。

    哪里有什么小姑娘啊。

    今天是老杨火化的日子，不论怎么样，他都得去一趟才行。

    他们夫妻俩一直对自己不错，虽然主要对自己不错的是嫂子，可这年头，在你走投无路最困难的时候愿意给你一个自力更生的机会的人又有多少？

    就算这坑货把自己坑的不轻，但毕竟最后也拉了一把。

    某种程度上来说，他能保有尊严地活到现在，不至于去搬砖捡破烂儿打黑工，都是多亏了老杨。

    再说了，老杨固然有的时候不靠谱，可槐诗也不是什么高端型人才。这么多年以来，大家互相坑来坑去，几乎都快要习惯了。

    所谓的朋友不都是这样么？

    如今老杨要走了，他怎么都要去送一送才行。

    尽管一路紧赶慢赶，可等他到了殡仪馆的时候，告别典礼已经快要结束了。

    老杨做了一辈子的中介，生前人脉宽广，朋友众多，本地的亲戚也有不少，如今来送别的人乌压压的一大片。

    槐诗沉默地跟在队伍后面，轮到他的时候，不敢怎么看，将手里的花放下之后，躲避着嫂子的视线，低着头又跑到后面去了。

    老杨虽然死在老塘的教堂里，可对外公布的死因却是车祸。经过殡仪馆复原，面目全非的脸上竟然也恢复了曾经几分神韵，看上去就像是睡着了一样，无忧无虑的，让人不快。

    这王八蛋为了钱折腾了大半辈子，最后总算把自己卖了个好价钱，得偿所愿，死得无牵无挂。

    听两边来送别的人说，在清点遗产的时候，这家伙真得是给自己老婆留下了一大笔钱，足够她接下来的治疗。

    槐诗听了几句之后，离开了远了一点，不想再听了。

    遗体告别结束之后，就送进后面火化……出乎槐诗预料的是，虽然眼眶有些发红，可从头到尾，嫂子都没有哭，反而把老杨最后的道别会操持地井井有条，让他走得体体面面。

    那个王八蛋，究竟怎么娶到这么好的老婆的？

    槐诗的心情越发地复杂。

    很快，葬礼就结束，在宾客们散去的时候，槐诗却接到了嫂子的话，让他到后面去一趟。

    在殡仪馆的家属休息房间里，那个女人把其他无关的人全部赶走之后，关上了门，从包里掏出了厚厚的一个信封给他。

    “……这什么意思？”

    槐诗愕然，看着桌子上的信封，如果里面是钱的话，起码有一两万。

    “拿着吧，这是老杨欠你的。”

    她像是惭愧一样地笑了笑，“以前的时候，他做了那么多事情，都是为了我，归根结底，也应该是嫂子对不起你。

    小诗你是个好孩子，总是被坑钱也没说过什么，但这钱不能老是欠着。如今他走了，我想着，总要让他清清白白的。

    如果你真得想要让我舒服一点的话，就不要再推辞了。”

    槐诗沉默，看着桌子上的信封，许久，缓缓摇头。

    “哪里有什么欠不欠的呢？”

    他轻声说：“要说在以前的时候，我不懂事儿时，总觉得别人对我的好是理所应当的，因为我将来一定会一百倍一千倍地报偿他们。

    可到懂事儿之后，才渐渐的明白，有时候，那些人在帮助我的时候，哪里期待过我以后的回报呢？

    就算是老杨听了也会嘲笑我吧？

    对我来说，在我最困难的时候，老杨拉了我一把，这就够了。其他的都不重要，也没有什么你欠我，我欠你的。”

    他缓缓地将桌子上的信封推了回去，认真地说：“所以，就算这里面有那么一丁点来自于我的份额，那也请当做一个被你们帮助的人所能给出的微末回报吧。”

    嫂子沉默了许久，没有再说什么拒绝的话。

    只是低下头，抹了一把鼻子，勉强地笑了笑：“如果老杨还活着，听到你的话，也一定会羞愧的。”

    不，那个家伙，一定会洋洋自得吧？

    把钱利索地收起来，塞进老婆包里，然后眉飞色舞地跟他说是你自己不要的，现在后悔也迟了，晚上我带老婆吃好的去。

    这种混账究竟怎么娶到这么好的老婆的啊？

    槐诗叹息。

    .

    后面的葬礼，槐诗就没有跟着走了，参加一场告别会已经够难过的了，没必要为老杨那个家伙伤心两次。

    况且，他实在不想看嫂子哭出来的样子。

    在告辞之后，他就准备回家了。

    不同于来的时候赶时间打出租，回去的时候他为了省点钱，选择了公交，前后还要换两条线，横穿整个市区，才能到位于新海另一头的家里。

    据说地铁开通了之后就方便了，可新海的地铁从槐诗出生的时候据说就开始挖了，挖了这么久，也没有见到影子。

    更何况，新海一个中型城市，市里来来去去就这么多人，上下班高峰期虽然堵了一点，但要没有地铁就转不动的话，也太不可能了。

    久而久之，大家都不抱有期望了。

    在漫长的等待时间中，他难得打开了自己关了十万年的微信，看一看有没有什么事情。

    得益与长期以来贫穷的压力，他的人际关系乏善可陈，熟人也就那么一两个，几乎都知道他的情况，因此整个暑期都没有什么乱七八糟的人找他。

    除了如今变成手游群的班级微信群之外，几乎都没有什么消息。

    槐诗向上翻了一下，发现除了每天手游组队和请客吃饭的消息之外，就是就只有开学之后琴房调整分配时间的通知，还有一堆沙雕图片。

    而让人悲伤的是，槐诗发现自己站在牛郎会所前面的那张照片已经被人做成了表情包……

    “你们可做个人吧！”

    槐诗大怒，然后从群里里把那几个刷自己表情包的家伙的照片全都找出来，挨个配上了熊猫头，一张张发上去。

    就在傻磐友的斗图之中，他的动作忽然一滞，感觉到公交最后排一道落在自己身上的恶意视线。

    不知道是乌鸦说的发育期导致感知增长的原因，还是习惯了死亡预感启动时候的感觉，如今的槐诗对别人的恶意越发的敏锐。

    虽然还达不到读心的程度，但被盯了一路之后，脖子根就好像有毛毛虫在爬动一样，让他整个人都紧张了起来。

    借着公交车的车窗，他依稀看到最后排那个带着鸭舌帽好像缩头睡觉的男人，分明是那一道恶意视线的来处。

    看到他好像拿出手机在发什么信息的时候，槐诗猛然起身，在公交车到站的时候飞速下车了。

    如同他所预料的那样，那个男人愣了一下之后，又不着痕迹地追了上来。

    就在车水马龙的市中心，最热闹的步行街，他一路优哉游哉地闲逛着，好像散步一样，中间还停下来买了一包烟，可自始至终他都紧跟在槐诗身后，没有让他离开自己的视线范围。

    看着那个人的古怪的神情、猥琐的视线，还有胸前两块呼之欲出的胸大肌，槐诗忽然哆嗦了一下，菊花一紧，心中闪过一个不妙的猜想：

    靠妖，难道是个变态基佬？

    闲逛了十分钟之后，槐诗可以断定，背后那孙子肯定是在跟踪自己了。

    否则就算是巧合也不会巧到连公厕都进的同一个吧？

    装作无事发生的样子，槐诗开始在在人流涌动的步行街上加快了速度，穿过了两个商场，拐过了几条街之后，走进了老城区上的市民广场。

    跟在他身后的人一路左拐右拐，始终没有让他逃出自己的视线范围内，可就在拐过一个拐角之后，他却发现槐诗消失在了街头。

    就在他错愕环顾四周的时候，看到了一扇玻璃门后，那个少年从口袋里掏出了五块钱，跟柜台大妈降价半天之后，死皮赖脸的换了一个手牌。

    然后，走进大堂后面的门中。

    跟踪者愣了一下，愕然抬头，然后看到了店面的招牌。

    春天大澡堂。






第三十七章 对不起


    ？？？

    跟踪者的脑子里冒出了一大堆问号之后，掏出手机发了条微信，然后装作闲逛一样地走了进去，花了十五块换了手牌，推开了更衣室的门。

    一股湿热的水汽扑面而来。

    在好几排柜子之间，裸体的男人们走来走去换衣服，可室内并没有槐诗。他只来得及看到通向洗浴场的那扇橡胶帘子动了一下，已经有人走进去了。

    按捺着困惑和焦急，他故作淡定地打开柜子，脱光了衣服，走向了浴场。

    当他掀开橡胶帘子的时候，在扑面而来的水汽中，看到了面无表情的少年，浑身的衣服，完完整整。

    他愣在原地。

    搞啥？

    “为什么跟着我？”槐诗直接问。

    “……你说什么？”

    肌肉男的表情抽搐了一下，很快，神情就疑惑了起来，完全听不懂的样子，有些不耐烦地挥了挥手：“能不能让一下？”

    “抱歉，不能。”

    槐诗叹了口气，然后踏前一步。

    嘭！

    跟踪者眼前一黑，紧接着才听见拳头砸在自己脸上的沉重声音，脚下打滑，仰天倒在了地上。

    “我问你――”

    槐诗蹲在他旁边，低头看着他的脸，重复刚在的问题：“为什么跟着我？”

    “妈的……”

    那个魁梧的男人大怒，抬起胳膊想要打他的耳光，可胳膊才抬起来，眼前又是一黑。

    槐诗奋力一拳。

    嘭！

    就在那些换衣服的人错愕的视线中，槐诗伸手，扯着他的头发，将他的脑袋提起来，扯着他，将他扯进了更衣室里，粗暴地将他的脑袋砸在衣柜上。

    一下，两下，三下！

    直到薄铁衣柜上出现了一个巨大的凹痕，那个男人奋力挣扎着，可是却挣脱不了槐诗的手。

    最后一次，他问：

    “――为什么跟着我！”

    “我去你妈的吧！”

    在剧痛中，跟踪者大骂，奋力抬起腿蹬向了槐诗，竟然不顾自己的头发被扯断，趁着他脱手的瞬间，连滚带爬地从地上起身。

    并没有还击，而是笔直地向着向着更衣室地出口狂奔而去。

    嘭的一声，整个三合板粘成的廉价木门都被撞碎了，扯着门把手的长弹簧抽在他的身上，留下了一道血口。

    他险些扑在了柜台上。

    就在柜台大妈错愕的惊叫声中，他抓起柜台上的那几个澡篮子投向了身后追来的少年，然后，连一件毛巾都不批的，直接冲出了澡堂的大门外，奋力狂奔……

    槐诗在后面发足狂追。

    攻守易势。

    如今，是连拖鞋都没有穿的跟踪者光着屁股在街道上狂奔，而槐诗则跟在后面，紧追不放。

    不顾双脚赤裸踩在地上的异常感和痛楚，那个跟踪者摔着自己胯下不能被描写的诡异物体，迎着路过妇女们的尖叫，如同脱缰的野狗一般。

    不知道是献祭了自己的尊严换来了力量，还是在几十个手机摄像头的拍摄下解放了自我，那个家伙的速度竟然再一次加快，槐诗一时半会儿都有些追不上。

    直到他终于跑不动了，被槐诗堵在了小巷子里，气喘吁吁地向后挪动着，发现身后再没有了退路。

    “为什么跟踪我？”

    槐诗站在巷子口，平静地看着他：“你是打算干脆一点，还是让我自己动手找答案？”

    “我不知道……”

    赤裸的跟踪者扶着墙，竭力喘息，“我不知道你在说什么……”

    “看来就是选第二个了。”

    槐诗沉默了片刻，抬起头看了他一眼：“说实话，我不想这样。”

    那一瞬间，骨节摩擦发出的噼啪声骤然从小巷之中响起。

    紧接着，跟踪者看到了，一个黑影在眼前迅速地放大。在那一双老皮鞋的践踏之下，小巷的石砖骤然下陷，挤出了下面恶臭的污水。

    而槐诗，已经近在眼前。

    嘭！

    跟踪者骤然弯下了腰，感觉到肺腑好像要从口中挤压出来。赤裸的双脚几乎从地面上脱离，挡在面前的双臂也在剧烈的冲击之下被撇到了两边。

    没有等他重新站稳，劈下的拳头就已经化拳为掌，推着的他的脸，向后，向后，再向后，直到……嘭！

    他的脑袋砸在墙上。

    他下意识地想要弯腰，佝偻起来，可紧接着，就感觉到胯下一凉，在呼啸的风中，有什么东西蹬在了自己两腿之间。

    一声怪叫。

    他的眼珠子几乎快要从脸上跳了出来。

    “去死！”

    在剧痛之中，那一张脸变得狰狞起来，在躲闪中捡起了地上的酒瓶子，砸碎了之后往槐诗的脖子上捅。

    可紧接着，他就感觉到手腕一痛，胳膊拐成了奇怪的角度，酒瓶子插在了自己的大腿上，血如泉涌。

    紧接着，胳膊断裂和大腿被割伤的尖锐剧痛才迸发开来。

    他惊恐地尖叫，然后发现有只手卡在自己的脖子上，将他提了起来，砸在墙上。槐诗看着那一张扭曲的脸，怒吼质问：

    “――为什么跟踪我！”

    寂静突如其来的到来。

    那个人忽然不挣扎了，看着槐诗暴怒的样子，好像看到一个笑话一样，被逗笑了。

    抽搐的脸上挤出了笑容，不知道那意味究竟是嘲弄还是讨好。

    他的嘴唇颤抖着，艰难开阖，好像坦白了一样。

    “我想……弄点钱……”

    槐诗沉默，看着自己身上袖口已经开始脱线的旧西装，还有那一双鞋帮开线的老皮鞋，努力尝试着想要相信这句话，可是到最后，却忍不住垂下眼睛。

    缓缓地松开了手掌，任由那个人跌倒在地上，竭力地喘息，呛咳，在在阵痛中痉挛。

    “好啊。”

    槐诗忽然说，“我给你钱。”

    就在那个人愕然抬头的一瞬间，他伸出手，按在了他的口鼻之上――然后，将价值高昂的劫灰灌入了他的嘴里。

    那一瞬间，随着手指的捏合，合拢的口中发出凄厉的叫声。那个人骤然抽搐起来，不顾自己的伤患，在地上奋力挣扎着。

    难以言喻的恐惧和悲伤涌入了他的躯壳之中，蹂躏着他的灵魂，不断地有模糊的声音从喉咙里响起，却被槐诗死死的捏着，无法宣泄。

    直到槐诗听见了身后巷子口骤然传来的刹车声，随着那一辆面包车的开启，好几个带着口罩的男人从车里跳下来，堵在了巷子口。

    他们的手掌都揣在鼓鼓囊囊地怀中，不发一语，只有恶意地视线看着巷子里的少年。

    寂静中，槐诗终于松开了手中的跟踪者，缓缓地回过头，看着那群不善的来者们，终于明白那个家伙为什么会带着自己钻进这种地方。

    “就是他！”

    随着那个趴在地上痉挛的跟踪者抬手指向槐诗的时候，最前面的人伸手，将一柄缠着墨绿色手绳的开山刀从怀里抽出来，紧接着，还是看到了各种管制刀具的踪影。

    槐诗愕然，眉毛挑起，有些不敢置信。

    “没有人想要解释什么吗？”他疑惑地问，“比如说自己作为汽修厂的员工随身带着管制刀具很合理什么的？”

    嘿嘿嘿的怪笑声从身后响起。

    “有人……花了钱……要买……要买你的命……”

    在竭力地呛咳中，那个趴在地上的男人艰难地用一只手撑起身体，扭曲的脸上挤出冷笑，“识相点，别挣扎的……太难看……”

    槐诗沉默，抬起脚，猛然踩在他的脑袋上。

    嘭！

    那个人彻底地倒在地上，不动弹了。

    槐诗回头，看着那几个逼近的人，忍不住叹息：”看来，是没有办法善了了，是吧？“

    没有人回应他。

    在死寂中，槐诗抬起手，解开了外套地扣子，然后将那一件跟了自己有些年头的西装脱下来，叠起，小心地在地上那个裸男的身上找了个干净的地方，放好。

    最后，他站起身来，弯腰，鞠躬。

    那态度诚恳又谦卑。

    “对不起。”他说，“我朋友去世了，我很难过。”

    “……”

    一瞬间的愕然中，那几个人愣了一下，忍不住想笑。

    可紧接着，就看到那个少年缓缓抬起头，看着他们，面无表情：“所以，待会儿有什么地方做得不对，我就先在这里道个歉吧――”

    说着，他缓缓地抬起双手，在胸前摆好架势。

    向着自己的敌人们吐出胸臆间最后一点怜悯。

    ――罗马匕首搏击术・LV6！

    .

    .

    “这里还是这么冷清。”

    轮椅少女坐在办公桌的前面，环顾着四周，“好像又大了不少。”

    这里是市立图书馆。

    确切一段说，这里是市立图书馆的地下储存仓库――在单调的冷光灯管照耀之下，一层层庞大的书架一直延伸到了视线的尽头去，一直没入了看不见的黑暗中。

    往前面数，六十年之内，整个新海市曾经出现的期刊、报纸、机关通告和所有的行政条例……简而言之，所有市面上会打印在纸上的东西，都在这里储存有备份。

    就连电子版都被存在隔壁的服务器存放室中，随时可以进行调取。

    虽然这是市立图书馆的责任之一，但做到如此夸张的程度，就要归功于办公桌后的那个男人，如今的新海市图书馆管理员，被称为’教授’的升华者。

    确实可以称作教授没有错，这个男人身上的学位已经多到就连自己都数不清了――毕竟他本人的最大爱好就是宅在这个深埋地下的庞大仓库中看书。

    死不挪窝。。






第三十八章 城门与鱼池


    在一般人的印象里，被称为教授的人一般都是文质彬彬的消瘦学者，或是白发斑斑，带着眼镜，浑身书卷气等等……

    然而这些在一座两米余高的肉山之上，恐怕都很难体现的出来。

    如今这一座肉山对着艾晴露出和煦的笑容，脸上的油光锃亮，像是太阳一样刺眼。手里的动作不停，娴熟地摆着那些对于他粗大手指而言过分精巧的器具。

    “咖啡还是茶？”

    “咖啡吧。”艾晴说，“不加糖。”

    很快，一杯热气腾腾的咖啡承装在精致的杯中，放在艾晴面前的碟子上。

    教授在巨大到夸张的转椅上转了个身，打开旁边的冰箱，不断地端出了各色精美的蛋糕、布丁、巧克力、马卡龙、瀛洲的果子、罗马的千层……

    “正好到晚餐的时间了，一起吃吧。”

    他笑呵呵为自己扎好了餐巾，拿起了刀叉：“最近我减肥，晚上不吃肉了。”

    艾晴看着那满满地一桌子热量，罕见地好像有些意动，很快，又惋惜地摇头拒绝：“你早晚会因为胆固醇过高而死的。”

    “脑血栓的话，已经有好几次了。”

    教授笑呵呵地抬起手指，敲了敲脑门上动手术地疤痕：“多谢天文会，存续院的医疗技术总能让我继续这点爱好。”

    “就算是你拍我的马屁也没用，不管怎么说，我也才不过是刚刚转正的新人而已。”艾晴端起咖啡抿了一口，满意地点了点头。

    虽然很不想承认，但教授这里的咖啡确实是整个新海最好的，自己家虽然有不少稀有的咖啡粉，但手艺却怎么都比不上这个家伙。

    “这个关头转正了？那你也够辛苦的啊――”

    教授的眉头微微皱起了一点：“龙三角那边的战争，会影响到新海么？”

    “多少会有一点吧。”

    艾晴敲了敲桌子，叹息了一声。

    这简直是城门失火殃及池鱼的典范。

    作为全世界首屈一指的庞然大物，天文会的权利不可谓不大。它本身就是联合国这一组织的暗面化身。

    九十年前，为了应对边境之外的威胁，在先导会的倡导之下，由东夏、罗马、俄联、美洲共同体、埃及第一王朝五大联合国常任理事国共同参与，成立了国际天文会。

    而如今天文会的统治机构，代替了’理想国’的‘统辖局’本身就是各国政要和各大垄断集团所构成。

    因此，第一次世界大战才被称为终结了所有战争的战争――

    从那之后，再没有世界范围的战争了没错，但这不代表战争已经消失，只不过是转移到了常人看不到的地方了而已。为了争夺统辖局中的话语权，这些年来各国之间的代理人战争还少么？

    否则的话，巴格达又是怎么变成一片废墟的？

    几十个边境都被四个大打出手的天敌击沉，坠入了地狱的深层去了，所造成的余波到现在都还没有平息。

    国与国之间、集团和集团之间虽然在边境之外的压力下会维持天文会的存在，但内斗一直都少不了的……

    就好像这一次的龙三角的边境战争。

    这些年来，大家都默认边境领域的所在国和所属机构拥有该边境的主导开发权――但边境之所以被称为边境，不仅仅是因为它们处于现境的边缘，更是因为它就像是边境一样属于主权稀薄的地段。

    尤其是在特殊的情况之下，它们是可以移动的……

    这些年以来，为了争夺曾经邪马台帝国的遗迹――‘龙三角’边境，瀛洲内部的代表天津系的公家和代表国津系的武家不断地争斗，两边又不是第一次打得头破血流，边境主权易手的速度简直比国内换首相的速度还夸张，结果打来打去，把固定边境的界楔给打坏了……

    界楔都能特么打坏!

    朋友你们是故意的吧？

    总之，根据天文会的测算，龙三角已经开始了漂移，先是向澳洲群岛飘了一截之后，又骤然转向西北……

    没错，向着东夏飘过来了。

    这下东夏可开心坏了，边境开发集团・太清重工已经开始迫不及待地搓手手，等着这块肉掉进锅里来。

    然后，瀛洲就开始不乐意了。可这会儿龙三角已经飘到公海上的了，你不乐意，你算老几？人民群众乐意才是真得乐意。

    况且这么大玩意儿飘过来，你们藏着掖着还不让人插手，万一里面上有什么危险物品怎么办？

    东夏震声：来，让我康康！

    不知道它发育的正不正常，但局势肯定会越来越紧张。

    而让如今艾晴头疼的是，如果东夏真得打算对龙三角有所对策的话，过一段时间，新海市就会变成最方便的出海口之一。

    也就是说，会有越来越多想要赚钱、夺宝、捞外快和搞事情的升华者来到这里。

    而艾晴要操心的不止是到时候肯定会攀升的升华者犯罪事件，还有边境之间的互相吸引――

    万一龙三角里的邪马台边境撞到东夏沿海，和哪个边境撞在一起怎么办？

    到时候就是彗星撞地球了好么！

    当然，操心的肯定不止她一个，但到时候背锅的名单里绝对会有她的份额。这时候成为天文会的正式监察官，实在不是一个好时机。

    倒不如说，如果想要明哲保身的话，得赶快在半年之内准备调职才对。

    边境漂流的速度并不快，但按照目前的这个势头，恐怕最迟一年之后，就会有一场大乱子从新海的周边爆发了。

    “找好去处了么？”

    教授随意地问：“你背后的关系，肯定不至于连这个都没办法吧？”

    艾晴撇了他一眼，什么都没说。

    “好奇，纯属好奇。”

    教授憨厚地笑了一声，经过一阵风卷残云，桌子上琳琅满目的甜点已经被他吃了一多半，而糖多到快要变成糊状的咖啡也倒进了肚子里。

    晚餐吃了个半饱。

    他擦了擦嘴，从桌子下面翻出了厚厚一本档案放在了艾晴前面。

    “这是你要的调查，目前有关救主会所有的记录和消息。”教授说：“根据你的要求，我只做了基础的整合，把一些没用的臃余删掉。不过没有任何添加任何主观论证，相信这点文档难不倒你。”

    艾晴对于自己的文档阅读能力还算有信心――倘若要猜测的话，她也不需要别人去代替自己瞎猜之后加进什么主观看法。

    她能够在万里挑一的遴选中成为监察官最重要的原因不止是接近满分的卷面成绩，还有哪怕在天文会中都被认为是罕有才能的‘直觉’。

    是的，没错，就是直觉。

    倘若毫无根据去猜单双的话，她大概猜对猜错五五分，如果是丢骰子猜点数的博弈游戏她可能远远不如那些专业的数学家。

    但唯有面对纷繁复杂的乱局时，她的那一份直觉才能够显露出自身的珍贵。

    倘若以概率而论的话，正确的可能性在百分之六十五左右。

    超出了常人百分之十五以上的正确率令她从繁杂的测试之中脱颖而出，被评定为最上等的A+级人才。

    这样的才能绝对是预知型圣痕的绝配，就算没有灵魂升华，也足以令人抱有期待。

    天文会并不在乎那百分之三十五的失败率，实际上，他们也有足够的能力为此支付代价。倘若不是艾晴拒绝了对策室的招揽，选择了地方任职的话，如今天文会已经对她开始针对性培养了吧？

    正因为如此，她才会在同期的培训生中被嗤笑为不识抬举的典型――

    作为一个情报贩子，教授对自己这位合作者的底细可以说知之甚详，所有纸面上的记录都了然于胸，但他更加好奇的是那些不曾被纸张所记录的东西。

    艾晴对此讳莫如深，从来不曾对别人透露过一丝一毫。

    在寂静中，她专注地翻动着厚重的书页，教授也没有再说话打扰她，只是在转椅上换个方向，翻起桌子上那些晦涩的专业书籍来。

    倘若要说艾晴的阅读感想的话，那么只有救主会的水要比预想之中还要深。

    虽然不论怎么看都像是一个骗子集团，但其中的疑点却多得数不过来。不论是那一件诡异的边境遗物的来路，还是暗中跟他们有过交集的那些升华者……

    被共犯所交代出的王海只不过是一个临时的首领，在他之前，救主会还不叫这个名字的时候，甚至还有过其他首领存在的痕迹。

    暗地里一直龟缩在老塘镇的猥琐发育是没错，但明面上的壳子，包括博爱公益在内地诸多公司却和其他的地方来往广泛。

    不止是新海，甚至还有延伸到其他地方的痕迹，堪称三教九流无所不达。倘若没有红手套强龙过江，利用了一把这个骗子教会的话，恐怕还不知道多久才能察觉到这些潜心在农村和偏僻城市的下层阶级中生长的鬼东西。

    现在看来，它更像是某个庞大组织的下线和马甲。

    但究竟是哪边伸过来的手？

    可疑的方向太多了。

    天竺的黑天教团？边境的至福乐土？美洲联合体的科学神灵会？还是瀛洲那十万八千牛鬼蛇神？

    只可惜唯二知道详情的王海和w已经死了，否则艾晴也不至于海底捞针一样重新开始调查。

    她并不担心已经被槐诗杀死的红手套和他背后的边境最大恐怖组织绿日究竟再搞什么幺蛾子。

    边境的力量终究是边境，想要在现境有所作为，就绕不过笼罩了整个人世的天文会。

    她担心的是，救主会那帮搜刮老人源质的神经病，究竟想要做什么？做成了么还是正在做？打算怎么做？

    这其中，还有谁在跟他们一起做？

    她发自内心地不信王海这么一个只会骗钱的废物能够利用博爱公益渗透到新海的中上层去。

    只看档案就知道，那个家伙永远只是骗养老金的命。

    那么，在这背后究竟有谁在推波助澜？

    没有过多久，她的思考就被电话的声音打断了。

    而当她接完电话之后，已经彻底没有了继续思考的心情。

    “初期报告就到这里吧。”她收起了桌子上的档案：“后续的钱我会转给你，但对救主会的调查还要继续，有什么新的情况请记得通知我。”

    “放心，我会的。”

    教授喝着茶，看着她的表情：“是又出现侵蚀物和升华者犯罪了吗？”

    “不，比那更糟糕。”

    艾晴面无表情地敲着轮椅的扶手，回忆起电话中对槐诗的描述，忍不住想要叹气：

    “――比那还糟糕的多得多。”






第三十九章 我天生神力！


    晚饭之后没过多久，槐诗再一次回到了特事处的问询室里。

    感觉就好像回到了家一样地温暖。

    虽然浑身上下裹着绷带，脸上的伤口还涂着紫药水，实在说不上光鲜亮丽就是了。

    然后，他再一次地看到了那个曾经有过一面之缘的特事处负责人，记得……好像是姓傅？这个姓氏难道很常见么？

    还是自己的错觉？

    所以姓什么不好姓这个，这大叔这辈子都没享受过一把手待遇吧……

    察觉到槐诗怜悯的目光，傅处长用脚后跟都知道这小子在想什么，想到原本其乐融融的亲子晚餐被这货的消息搅了个精光，他就气儿不打一处来，开口怒斥：

    “槐诗，你究竟想干什么？明天不用开学吗！小小年纪就准备旷课，长大之后是不是想进牢房？”

    神特么开学！

    你这口气怎么跟教导处主任似的！

    竟然莫名其妙在这种地方感觉到了开学的压力，槐诗心中顿时一阵复杂，“有人花钱要买我的命，我也很绝望啊！”

    “你这也算是二进宫了啊，不到半个月，前后两次被逮进特事处，真有你的――”

    傅处长压抑着怒气，坐在了桌子对面，翻开了下属递上来的报告，指着上面的标题怒斥：“还是恶性伤人事件？七人重伤，有五个人现在还躺在ICU里，我说你是不是膨胀得有些过头了？”

    “您别总想着我满脑子都是作奸犯科好么？”

    槐诗叹息，指了指肩膀和胳膊的伤口，距离动脉最近的一道伤痕就差一公分，“我这是防卫反击……”

    “得了别跟我扯这些。”

    傅处长拿起遥控器，对着角落中的巨大电视机按了一下，于是屏幕亮起，显露出小巷中的惨烈状况。

    在监控录像之中，人群与少年碰撞在一处。

    紧接着，就好像海浪撞在了礁石上。

    有人倒飞而出，在录像中无声地惨烈喊叫。

    然后，就是摧枯拉朽地蹂躏，从第一个到最后一个，就好像拿着武器冲进幼儿园一样惨烈。

    一切都是寂静的。

    骨头断了没有声音，倒在地上发不出惨叫，血液从口鼻中流出来时听不见嗡嗡作响。

    就像是感觉不到痛楚一样。

    铁锤敲在身上，不退一步，刀锋砍在后背上，也没有犹豫一份，凶暴地就像是不在乎一切一样，近乎同归于尽地将所有触目可见的人全部击倒。

    从头到尾，不过三分钟。

    自始至终，那个少年都面无表情。

    直到整个巷子里没有人再动了之后，他才转过身，拿回了自己的西装，疲惫地坐在消防栓上，等待远处的警笛声响起。

    血从裤管上留下来，在地上积蓄成了浅浅的水泊。

    倒映着那一双平静的眼睛。

    令人毛骨悚然。

    录像戛然而止。

    紧接着，是傅处长拍桌子的愤怒声音：“槐诗，你不是说你不会武功吗？”

    “我天生神……我自学成才不行啊！”槐诗向后缩了一下脖子，“难道我就非要让他们当场砍死才算正常么？”

    “这是一起恶性斗殴事件，有升华者搀和，那就是罪加一等。”

    傅处长盯着槐诗的眼睛：“你知道特事处是专门管理这种事件的，对吧？我去年才送了一个和你差不多的小鬼到边境去，你猜猜他现在怎么样了？”

    槐诗试探性地问：“成佛作祖，快哉快哉？”

    “坟头的草都有你这么高了！”

    傅处长转身离去，在推开门的时候却犹豫了一下，回头看了他一眼：“我已经看过那群人的口供了，知道你是自卫反击没有错。

    但那个时候真得已经别无选择了么，槐诗？”

    “嗯？”槐诗茫然。

    “你是升华者，在你升华的那一瞬间，就已经和普通人不再相同。在很多时候你往往能够拥有更多的选择和全力，因为你拥有力量。”

    傅处长看着他的眼睛，“但所谓的力量，就一定要在弱者的身上彰显才能让你觉得有所价值么？”

    “……”

    槐诗不知道说什么才好了，傅处长转身想要离去，却听见背后的声音：“那个……等一下！”

    他缓缓回头，神情冷漠：“你还有什么话要说么？”

    “……”

    槐诗欲言又止，犹豫了很久，抬起手，弱弱地问：

    “有点饿了，您这儿管饭么？”

    嘭！

    门被甩上了。

    .

    .

    等艾晴赶到的时候，傅处长在办公室烟都抽了半包了，心里一股邪火儿还是压不下去。

    想打人。

    想要暴打未成年人。

    去他妈的未成年人保护法……

    “槐诗呢？”艾晴问。

    傅处长抬起手，指了指询问室的方向，“还在里面吃我们的盒饭呢，都第六份儿了，赶快把你们天文会的猪精领回去好么？”

    “发育期，很正常。”

    艾晴对此表示镇定。

    来的路上她已经了解了前因后果，而傅处长也不至于把针对槐诗那一副问罪的态度摆到正儿八经的监察官这边来。

    在东夏，监察官和特事处之间的关系往往会很别扭，归根结底，都是来自双方的立场。

    众所周知，就算是未曾植入圣痕的普通升华者，也具有着常人难以企及的能力和体能。

    因此，为了最大程度上应对边境的威胁，避免这一份本来能够用来保卫现境和边境的力量被滥用在战争之中，所有的升华者都是具有兵役豁免资格的。

    换而言之，除了通过统辖局内五常决议之后的天文会，任何组织任何势力在任何时候都不能强行征兆升华者进行作战，也不能针对升华者进行非法拘禁和不人道试验。

    这一条刻入十二铜表法的律令在一定程度上保全了升华者的人身安全和自由。

    但同时，为了避免升华者肆意使用自己的力量乱来，针对升华者的犯罪事件统统要罪加一等，而且所有的服刑场所都将统一规划为边境。

    特事处的存在，就是为了避免升华者迫害普通人而建立的暴力机构，其中大部分成员毋庸置疑都是经过精锐训练的士兵，集团作战镇压，用长枪短炮、战斧导弹来教做人。

    在具有【三大封锁】的现境，除了寥寥无几的受加冕者之外，最大的暴力来源就是军队了。

    姑且不提什么小男孩大伊万，也不提什么导弹轰炸机，光是一个炮兵营的正面的火力覆盖还有步坦协同就足够那些牛鬼蛇神喝一壶。

    什么东西都不要想和军队正面刚。

    谁刚谁死。

    就算是升华者一样。

    而负责审定升华者犯罪这一事实，并签发黑函的，就是监察官的职责了。

    监察官往往不会跟特事处过不去，只要能够维持普通人和升华者之间的平衡就足够了。更多的情况下，往往都是特事处要办事儿，打个电话到监察官那里备个案就完事儿了。

    他们真正应该操心的除了边境开发之外，就是升华者集团之间为了利益把狗脑子打出来的事情，最糟糕的情况下，把狗脑子打出来都算了，别溅到老实过日子的普通人身上。

    谁乱来就弄死谁。

    现境就这么大，连几个天敌都装不下，更容不下那么多人折腾。

    万幸的是，新海是真他娘的小，就连升华者就只有大猫小猫七八只，根本不成气候，大家日子过得都很佛系，有当牛郎的，有做二道贩子的，还有开着侦探事务所整天摸鱼的……那是相当的省心。

    而在清算了那些暗中下绊子的家伙之后，艾晴和特事处之间也没有什么过不去的缘由。

    一件恶性斗殴事件，还不至于到翻脸的程度。

    一件小事，双方都不至于把个人的情绪代入到工作中，在简单地交流了一下情况之后，就直接进入了正题。

    “袭击他的是什么人？”

    “一群上不了台面的烂货……”

    提到这个傅处长就来气，把档案一本本地放到桌子上，挨个清点：“非法团伙成员、人贩子、在逃犯还有社会闲散人员……都特么是什么东西？”

    说着，他又忍不住点了个烟，看到艾晴在，便推开窗户，狠抽了两口之后掐灭，掏出一个袋子里的手机，开口问道。

    “【万孽之集】，你听说过吧？”

    “那个暗网的APP？”

    艾晴看到手机屏幕上的骸骨图标，忍不住皱起眉头。

    实际上，这个APP虽然是软件，但其本质其实更加复杂，已经到了流毒的范畴了，哪怕在天文会里也建立了针对性的档案。

    可惜，奈何自由边境・暗网的存在，始终无法根除。

    一言概之，它可以说是暗面世界的中介平台。

    提供一切满足人类阴暗面的交易，不论是谋杀、诱拐、绑架还是人体器官交易、奴隶，甚至是更深层针对升华者们的圣痕、边境遗物、源质结晶、祭品……包罗万象，无所不有。

    而现在，有人在上面发布了槐诗的悬赏……

    但究竟是谁会闲着没事儿干跟一条咸鱼较劲？






第四十章 一点时间


    “绿日？”傅处长问。

    “不可能。”艾晴摇头，“绿日就算知道是槐诗杀了红手套，也不至于去跟一个小卒子计较。那群疯子永远都是盯着天文会搞事儿，还没LOW到那种程度。”

    “救主会？”

    “那更不可能了。”

    艾晴摇头：“他也只不过是受害者而已，就算是报复也应该冲我来，槐诗的档案还在保密中，目前除了你和我，其他人的甚至不知道他是升华者。”

    “……”

    一时间，两人的思考都难以继续下去。

    “那个家伙，真能惹事儿啊。”

    傅处长不快地叹息，“干脆先关个半年算了。”

    “他目前是天文会的正式雇员。”艾晴直勾勾地看着他，“如果你执意如此的话，那我们恐怕只有金陵再见了。”

    金陵，特事处的上层机构――东夏共和国社会保障局的东部支部所在地。

    艾晴的意思已经表达的直白无疑：如果傅处长固执己见的话，那么大家可能只有边境法庭上再见了。

    傅处长皱眉：“你真是要下死力保他么？”

    “他是我的下属。”艾晴回应。

    “不，他是一个十七岁的中学生，明天高三，后年就高考了。”

    傅处长稍微提高了一些声音，“如果你真得不想让他有一天被关到边境去的话，那就不应该让他牵扯到学校之外的事情里。”

    “……”

    艾晴看他的眼神变得古怪起来：“你竟然在关爱青少年成长？”

    “我只是讨厌拿起武器的死小孩儿而已。”傅处长摸了摸脖子上的伤痕，神情越发地不快起来：“越不省心的，就越讨厌。”

    “他不会成为你想象的那种人。”

    傅处长没有回答他，只是沉默，再一次回忆起录像之中那个少年的眼瞳。

    就好像终于被激怒了一样，在握拳的那一瞬间，那些伪装就好像迷雾被风雪吹散了一样。

    令人不快的肤浅笑容终于消散了，取而代之的岩铁一样的肃冷和阴沉。

    如此傲慢地将一切摧垮……

    就好像将死亡当做不值一提的尘埃一样。

    那样的眼神，简直就好像刽子手一样，本能地让傅处长感觉到了不安。不，应该说是厌恶才对。

    厌恶会有那种眼神的人。

    更厌恶会有那种眼神的小孩子。

    “艾小姐，你在试图为野兽拴上链子，让他学会家犬的规则，可槐诗和那种东西不一样。”

    他皱起眉头，“他只是混在野狗的窝里而已，就算看上去像哈士奇一样，可本性却像是返祖的狼。

    一旦他见过血，就再不是链子能栓得住的了。”

    艾晴平静地喝着办公室里的廉价茶叶，放下茶杯，无动于衷。

    “你这么害怕的话，不如杀了他好了。”

    “你以为我没有想过么？”

    傅处长反问：“红手套死的那一天晚上，我在雨中第一次见到他的时候，就有过这样的冲动。我不能接受这么一个潜在疯子存在与我的辖区里。

    可我又能怎么样？我今年四十六岁，也是有孩子的人了，难道要我因为另一个小孩子将来有可能犯罪而将他杀死么？

    艾小姐，他才十七岁，未成年保护法都站在他那边，他还有机会选择自己的未来……选择一个不会让大多数人受害的未来。”

    “那才是像家犬一样吧？”

    艾晴冷淡地问：“赛住耳朵就当听不见么？捂住眼睛当做没有任何事情发生，忍受痛苦直到变成习惯，逆来顺受，顺从蹂躏，摇着尾巴等待犒赏。你难道觉得那样的一生是幸福的么？”

    傅处长被激怒了，“他还有更多的选择！”

    “他没有。”

    艾晴说：“他姓槐，就好像我不姓艾一样。不论他挣扎与否，都不能改变过去发生的事情，就好像你和我决定不了一个人的未来一样。”

    她说，“这是注定的事情。”

    傅处长冷声问，“你觉得，等他知道当年的真相之后会怎么看你？”

    “谁在乎呢？他不论做出什么选择我都不会吃惊。”

    艾晴平静地看着他的眼睛，一字一顿地告诉他，“但是在那之前，我不会容许任何人动他。”

    “那你究竟在做什么呢？”傅处长被逗笑了：“赎罪？”

    艾晴面无表情，“只是盼望有个人能来对我进行清算而已。”

    “……”

    寂静中，傅处长没有再说什么，只是指了指询问室的方向，让她将自己的下属带走。

    .

    与此同时，槐诗正在审讯室里吃得酣畅淋漓。

    将不知道哪个员工的夜宵吃完之后，他擦了擦嘴，意犹未尽地喊道：“再来一碗！”

    寂静中，几个坐在那儿的特事处干员没有说话，只是双手抱怀监看着他，眼神中就油然透露出一丝怜悯。

    直到槐诗回过头，看到身后的艾晴。

    “呃……”

    “不要总让别人觉得我没有给你发工资好么？”

    “……啊，抱歉。”

    “抱歉什么？因为吃得多么？”艾晴摇头，“天文会有专门针对升华者发育期的药剂，需要我帮你内购么？”

    “啊……”槐诗不知道怎么解释乌鸦的事情，只能挠挠头，“那个我已经买了。”

    “又是柳东黎那个家伙？”

    艾晴眉毛挑起，似是不快，“侦探那里少去为好，那个家伙也不是什么省心的人。”

    “好的。”

    槐诗联邦，从善如流。

    等那几个监看者出去之后，艾晴才开口问道：“今天怎么回事儿？”

    “抱歉，又惹麻烦了。”

    “不要总为别人的错误道歉――”

    少女不快地揉着眉心，一声叹息，“说实话，我不在乎你把那群社会垃圾究竟变成什么样子，你作为天文会的雇员，在遇到袭击的时候，标准应对程序里甚至包括击毙的选项，明白么？

    不要小看天文会的特权，你就算是拔出枪来把他们全都杀掉，程序上都是没有问题的，顶多走流程之后被内部记过而已。

    我只是好奇――你这么做的理由是什么。”

    “嗯？”槐诗不解。

    “平常的你的话，一般都会逃走吧？”

    她说，“死皮赖脸的求饶什么的，打不过就跑什么的……正面硬抗可不是你的作风。”

    “……”

    槐诗无言以对，“难道我在你心目中就是胆小怕事儿的形象么？”

    “你觉得呢？”

    “……好吧，我觉得也对。”槐诗叹息，挠了挠头，不知道应该怎么说才好，“要说的话，应该是生气了吧？然后稍不注意，就有些过火了，把自己也搞成这样。”

    “和老杨的葬礼有关系么？”

    “……”

    槐诗愣了许久，尴尬地笑了笑：“怎么可能？”

    艾晴没有说话，只是看着他，好像在等着他继续说一样。许久，终究还是槐诗败下阵来。

    “好吧……大概是有点。”

    他低头看着身上的伤痕和绷带，无奈叹息。

    “害怕了。”

    “可就算是嘴上说得再漂亮，被一群人围起来在小巷子，手里拿着刀，还说要我的命的时候，就忍不住害怕了。

    我一直以觉得自己可以头铁到连死都不怕，可是看到朋友躺进焚化室的时候才知道自己不但怕，而且怕的要死。”

    槐诗叹息，“做了这么多年的快乐沙雕，不然之间快乐不起来了，甚至不能再继续沙雕，可我又能做什么呢？

    我连自己的生活都过不好。

    就算是闲着没事儿去逛个街，也有不知道哪儿的人来要我的命……就算是我再怎么讨嫌，这也过分了吧？”

    “是啊。”

    艾晴颔首，似是赞成，却不知道她究竟赞成的哪一点。

    是讨嫌还是过分呢？

    槐诗苦笑，伸手扶着桌子，将自己撑起来，身上的绷带再次渗出血色。这一次真是伤得不轻。

    他又发现了一个读取记录之后养成的坏习惯。

    在记录里随意作死固然方便，可现实中随意作死的话，就会付出惨重代价。

    一打七固然听起来威风八面，被七打一，不受点伤怎么都不太可能。

    “要我拉你一把么？”

    艾晴忽然问，似是意有所指。

    槐诗笑了笑，摇头，“不用了，我自己来就行了。”

    “日子总要自己过的，对不对？”

    他终于撑起了身体，靠着自己。

    穿上了挂在墙角的外套，经年的西装上依旧纤尘不染，盖住了血污，看上去仿佛就重新回到了过去的样子，变得温和又无害。

    “我让司机送你回家？”

    “我叫车就好。”槐诗晃了晃手机，愉快地挑了挑眉头：“今天路上抢到了打车券来着，再不用就过期了。”

    看着他扶着墙，稍微有点踉跄的滑稽样子，艾晴陷入沉默。

    “如果没有对日常之外的向往的话，就没有成为升华者的理由……”她忽然问道，“槐诗，你在后悔么？”

    “不。”槐诗咧嘴笑了起来，“我只是暂时还没有适应而已。”

    说着，他拍了拍胸脯，比划了一个一切OK的手势。

    “这种小问题，给我点时间就好了。”

    那个少年微笑着，颔首道别，推开门，好像自言自语一般，轻声呢喃：“再给我一点时间……”

    艾晴目送着他走下楼去。

    她没有再试图安慰或者劝说，虽然决定自己一个人面对一切太过愚蠢。

    大不了自己继续深挖就是了，必要的时候救个场，说不定还能让他给天文会卖命的日子多几年。

    他的自尊心、艾晴的事业心同时得到了满足。

    双重的满足，双倍的快乐。

    简直两全其美。

    只是在沉默中，她看着【万孽之集】的页面上，那个悄然加码的悬赏，眼神就变得阴沉起来。

    二十万美金？

    这对天文会的正式员工来说，有点便宜过头了吧？

    难得的，她决定履行一下身为上司的责任。

    页面关闭，她的手指滑动，点开了最上方那个纯粹由三角形和正圆组成的繁复标志――梅塔特隆立方。

    由边境的三大中立巨阀：明日新闻、石釜学会和工坊联盟所成立的售卖平台，分别对应着消息情报、边境技术与武器工具这三个升华者所必须的内容。

    很快，页面不断地跳跃，进入到了以高精尖科技和边境技术相结合为特色的炼金工坊――卡文迪许实验室的页面中。

    回忆着账户上那一笔槐诗还没有焐热的悬赏金，她的心情就罕见地愉快了起来。

    三百万美金。

    足够买个好东西了吧？






第四十一章 叔叔轻点


    早上七点的时候，槐诗被闹钟惊醒。

    过惯了睡觉睡到自然醒的日子之后，在恍惚中他竟然没反应过来。

    直到他想起今天是开学的日子时，心情才骤然沉重了起来。

    重归牢笼，自投罗网……

    一系列形容词从脑子里冒出来。和这一份沉甸甸的重量相比，昨晚在被人追着砍的痛苦算个屁哦……

    “啊，不想上学。”

    他有气无力地哀嚎了几声，从床上爬起来。

    在翻身的时候，感觉到了浑身伤口愈合的麻痒和筋肉拉伤的钝痛。

    得益与自己的发育期和乌鸦的药剂，昨天那一身一般人可能要躺上两三个星期的伤痕，竟然只花了一夜就长合了。

    就连伤疤都已经开始褪色，恐怕再过一段时间，连疤痕都看不出来了吧？

    可为什么不多愈合几天呢？

    这样自己也好有借口请假啊，不然血粼粼地去上学，多寒碜啊，说不定校长看了都要被吓得中风。

    怀着沉重的心情，槐诗起床下楼。

    “啊，你醒啦？”

    餐厅里，乌鸦仿佛贤妻良母一样地微笑着，身上还挂了一个白色的口罩充做围裙：“早饭和午饭都给你准备好了。”

    槐诗看着桌子上那几根试管，忍不住想要翻白眼。

    谁家的饭长这样的？

    “怎么今天又多了一根？还和其他的不一样。”

    槐诗端起来其中那一根分外纤细的试管，略微晃了晃其中粘稠的墨绿色液体。

    如今大有升级趋势的死亡预感正在用一阵微寒告诉他这玩意儿绝对不是什么口服液，而是正常人喝了之后会去半条命的玩意儿。

    “有道是大便当饭，小便当菜……这不是给你下饭的么？”

    “你说点让人有胃口的话么！”

    “好吧，简单来说，这个里面大概是一些边境物质和原本在萃取时剩下的矿物毒素……啊，放心，已经稀释到常人喝了只会瘫痪的安全程度了。如果你喝了，可能会微量溶解一些肌肉，对你的心脑血管产生一些破坏吧。”

    “……我是嫌自己活得长了才会喝这东西的么？”

    “正所谓不破不立嘛，昨天我发现你在经历过毒打……咳咳，那个锻炼之后，在潜意识的刺激之下，竟然加快了不少发育。证明如今这个阶段，一些压力和破坏会让你的吸收速度加快……毕竟，无氧运动的本质其实就是撕裂肌肉然后等它重新长出来。”

    说着，乌鸦指了指桌子上的卷尺：“不信的话，你自己量一下身高咯。”

    一分钟后，槐诗愕然地看着尺子上的刻度。

    一米八零？

    上次赤脚测量的结果还是一米七七来着。也就是说：短短两天之内，自己就长高了三公分？

    “不止是身高，体重、体脂和血液也有变化，只不过这里没有化验设备你看不出来而已。大概这两周过后，你的身高可能就会固定了，接下来就是对骨骼、神经、器官和肌肉的细部强化，直到抵达理论上常人的极限为止。

    根据能力的差别，部分方面恐怕还能够得到再次加强。圈禁之手的范围是你的双手，到时候你手指的精细操作和灵敏性还会再提升一大截。”

    乌鸦说完之后，翅膀卷着命运之书和药剂丢了过来，“不过，在那之前，你还是先想想怎么把下星期的药剂材料费给赚回来吧。”

    槐诗的表情僵硬了一下。

    沉甸甸的贷款让他失去了笑容。

    刷卡一时爽啊……

    他叹息了一声，推门而出，在他背后，乌鸦向他挥着手：“路上小心，记得好好吃药，要和同学们好好相处哦~”

    神他妈好好相处！

    “你是我妈吗？”

    “哎，这么干脆的吗？”乌鸦愣了一下，神情似是羞涩：“你愿意的话，叫妈就行了，还叠字，怪不好意思的。”

    “……”

    槐诗在台阶上差点绊了一跤，回头瞪了她一眼，踏上了自己开学的路。

    .

    艺体生有一点好，就是高三上半学期基本上没什么课程，大家都在抓紧时前年前最后的冲刺，毕竟决定艺体生命运的不止有一场高考，还有在那之前的专业考试和各个学校的校招。

    槐诗只需要去班上露一面，就可以去琴房摸鱼练琴了，偶尔晚自习出现报个到，简直无拘无束。

    别人可能还会在外面上报个冲刺班，到老抠槐诗这里，根本别想他为了这三个月掏那几万块的补课费。

    为了省钱他什么都做得出来！

    况且，如今他ABRSM八级都过了，就等下个月去金陵考专业初级了，哪里用得着烧这个钱。

    这么多年以来，他一直猥琐发育，能怂则怂，可唯独在大提琴上，从来没怕过任何事。

    哪怕是如今已经成为了升华者，他也没有改变过想要靠着大提琴找一份正经的乐手工作的梦想。

    称霸世界？后宫成群？

    和这些比起来，他更希望自己有生之年能够在维也纳的金色大厅里有自己的一席之地。

    想到这里，他忽然有些犹豫，叩了扣背后的琴箱――要不要先把乌鸦的购物单砍一截，省点钱去把琴换了？

    虽然不说一定要几十万几百万的大师制作，但从此能告别厂牌也不错啊。

    脑子里胡思乱想着，他就听见前面传来了似曾相识的两个声音。

    “哎呀，爸，送到这里就行了。让别的同学看到会笑话的。”

    “爸爸送女儿上学怎么就会笑话了？”中年男人的无奈声音传来，语气满满地宠溺：“零花钱还够用么？爸爸这两天还要加班，要不再给你点？”

    “妈给过啦，反正在学校，也没什么要花钱的。”

    “她给的是她给的，爸爸给你的是爸爸给的，拿着拿着……”

    听起来真是父慈女孝，一派温馨。

    除了对话的两个人有点不对以外。

    槐诗却不由得脚下一顿，下意识地就想要后退，转身，拉开距离，将自己藏在电线杆后面。

    可惜，已经晚了。

    那女孩儿在回头的时候，看到了他，眼睛亮起来：“诶？槐诗也到啦？我前几天一直给你打电话你不接……”

    槐诗顿在原地，僵硬地回头。

    看到了穿着东夏特色智障校服也依旧不掩丽质的少女，还有她身旁……瞪大眼睛的那位特事处的傅处长。

    然后，艰难地挤出了一个微笑。

    妈耶，你们原来是一家的吗！怪不得……明明都姓傅，为什么自己就没想到这一茬！

    “哎呀，好久不见啊，班长，还有……”

    他尴尬地笑着，看向她身后的傅处长，“傅……叔叔？”

    “……”

    中年人沉默着，看着槐诗，表情平静地让人有些害怕。

    傅叔叔没有说话。

    傅叔叔不想理你。

    傅叔叔正在积攒怒气值。

    傅叔叔想要杀了你……

    值得庆幸的是，傅叔叔最终还是冷静下来，老脸挤出了’慈祥’地笑容，“小依，这是你班里的同学吗？”

    “对啊。”

    傅依大喇喇地抬起手拍着槐诗的肩膀，“爸，这就是我跟你一直说的那个教我读谱子的好哥们，他大提琴可厉害啦，学习也不错！”

    “是吗？”傅处长微笑，“那要友好相处啊。”

    明明在微笑，那眼神却让人联想到东郊火葬场的直达专车。

    而傅依还在向自己亲爹不断地讲槐诗的好话，而槐诗此刻只想熊猫捂脸流泪：“我不是，我没有……”

    “你们认识吗？”

    傅依好像终于察觉到了什么，歪头看着他们，斜斜扎着的单马尾也晃荡起来。

    看了一眼脸上写满了’敢说出来你就死定了’的傅处长，槐诗吭哧了半天，只能说：“呃……见过几面，前几天。”

    “是这样啊。”

    傅依不疑有它，信了！

    眼看他这么有眼力价儿，傅处长的脸色稍微好看了那么一点，伸手拍了拍槐诗的肩：“小朋友不错，要好好上学，知道吗？”

    他特地在好好上学那四个字儿上加重了读音。

    槐诗感觉到自己肩胛骨快要被这老王八蛋劈断了。

    眼看校门口就在前面，傅处长的脚步一停，和煦地向着女儿微笑：“就送你到这里，快去吧，我也要先走了。”

    眼看到远处向自己招手的同学，傅依点了点头，向自己父亲挥了挥手之后，就跑向了同学们。

    留下笑眯眯目送女儿远去的傅处长，还有被他铁钳五指抓着肩膀的槐诗在原地。

    槐诗欲哭无泪地看着她远去，回头看着脸色渐渐冷漠的中年人，只能挤出一个柔弱地笑容，轻声告饶：

    “傅叔叔，轻点，疼。”

    ‘傅叔叔’一口老血没喷出来，面色铁青地撩起了外套下摆，给他看自己的枪套，于是，槐诗闭嘴了，等待审判。

    过了好半天，傅叔叔才喘匀了气儿，开口问道：

    “你跟我女儿很熟？”

    “不熟！一点都不熟！”槐诗的小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“也就见过几面……”

    “几面究竟是几？一面还是两面？”

    傅处长那里吃他这一套，这么多年什么坏水儿没见过，像槐诗这种年轻升华者本来就是社会不稳定因素，十五六岁的年纪，荷尔蒙一上来跟野狗似的，说不定哪天就奸淫掳掠了。

    尤其槐诗还有昨天的前科。他哪里放心自己女儿跟这种危险分子一个学校，早在看槐诗档案的时候，就像把他转学了。

    “小子，你老实跟我讲――”他的手扶在手枪握把上，双眼紧盯着槐诗：“你跟我女儿究竟是什么关系？”

    还能是什么关系？

    纯洁的代练关系啊！

    你女儿玩游戏只会氪金，能上钻石全靠我了！

    槐诗还能说什么？总不能说两人关系从来不错，上次学校文艺汇演的时候两人还搭档出节目，一个人拉琴一个人唱歌剧了吧？

    别说，当时效果还挺不错的！

    这么问只能证明傅叔叔你这个家长当的不合格，连自己女儿的节目都不来看啊！

    而且，为了排练，好几个晚自习两人都在琴房里独处……要是槐诗有心的话，早就发生点什么了好么！

    不过，要是被这个女儿控知道，绝对会当街枪毙自己吧？

    想到这里，槐诗就忍不住想夸：

    叔叔，你女儿真好看！






第四十二章 以后我们不要再见面了


    遗憾的是，最终傅处长还是没有能够如愿地枪毙掉这个小王八蛋。

    总之，再三审问之后，他看在天文会的面子上没有对槐诗怎么样，但最后走之前还再三警告：“记住，离我女儿远一点。”

    “好的好的。”

    槐诗点头如捣蒜，僵硬地微笑着，目送着傅处长远去。

    结果开学的仪式刚结束，槐诗就被少女堵在教室门口，然后拉到一边，伸手从他的裤兜里掏手机：“老铁，赶快，拉我一把……我都快掉到青铜了，宅男女神的人设都快崩了。”

    “傅小姐，别这样――”

    槐诗柔弱地推着她的手，脸色羞红：“我已经从良了。”

    “放心，我不给钱就不算嫖咯。”

    不复亲爹在旁时的清纯可爱，卸下小白兔的面具之后，老司机傅依重装上阵，娴熟地开起了车，“帮我打回钻石，这两周的点到我帮你搞定怎么样？最近学生会抓这个抓得严，你也不想被通报吧？”

    槐诗翻了个白眼。

    虽然是艺体生，但学校对课时还是有要求的，没有傅依帮忙的话，槐诗还真难搞得定。

    但想到傅处长临走之前的表情，槐诗又忍不住缩了。

    你爹要是知道你晚自习悄悄在艺体室里玩直播打手游我还是帮凶的话，会不会直接出动升华者镇压部队的猛男们灭了我？

    况且你的粉丝哪个不知道你菜的？每次换我的时候都在刷欢迎代打老哥上线的弹幕好么？

    “行了，等会儿在跟你说，记得别跑……”

    眼看着班主任走上楼来要开班会，傅依赶忙钻进班里去，走之前还双手合十做了个恳请地姿势，眨着眼睛吐了一下小舌头。

    平时私底下脚都抠了那么多了，结果恶意卖起萌来真得比谁都溜。

    槐诗翻了个白眼，内心没有丝毫的波动，甚至还有点想跑。

    能不跑么？

    再不跑就被傅处长送进东郊火葬场里了好么！

    说不定还要再搭着给自己买个盒儿！

    所以，槐诗在班会才一半儿的时候，看准班主任走神的机会，果断溜号了。

    结果刚出门，就听见教室里传来傅班长怒拍桌子的声音：“老师，槐诗那孙子又跑了！”

    行，你们父女俩都是领导，惹不起，惹不起……

    然后他跑得更快了。

    .

    印象里，学校对艺体生的管理从来都很佛系。

    可能也和升学率一直不怎么样有关系，除了每年大量招收复读生之外，对于升学难度轻松不少的艺体生多有优待。

    只要每年高考成绩出来之后挂在学校门口的那个横幅上的数字够漂亮，其他的可以说都无所谓了。

    况且槐诗一直以来的表现都还可以，从不搞事儿，大提琴成绩也足够漂亮，再得到了下学期一定狠补文化课的承诺之后，教务处很干脆地开了一份证明出来，让他顺利地获得了艺体生的特权――总是在上课的时候四处游荡、没事儿的时候瞎鸡儿晃，一遇到值日等什么事儿的时候就立马消失……

    这么讨嫌的生物，在其他刻苦读书到飙血的高考生看来，简直是校园野狗……

    就连槐诗都没想到，自己拿证明的时候竟然这么轻松。

    其他的人都是要画室或者琴房老师过来担保签字才放人的，怎么到自己这里就好像迫不及待地把这张证明塞进自己手里了呢？

    他就没想到，某个正在通过监控死死盯着他的中年人巴不得他赶快从教室里滚蛋，距离自己宝贝女儿越远越好。

    只能说，随时准备狙击手警告的离异中年大叔真是太可怕了。

    多多少少明白过一些的槐诗摇头叹了口气，感觉自己的隐私受到了侵犯，但看着墙头那些一百八十度转动瞄着自己的摄像头，想想那么多猛男哥哥的长枪短炮……还是算了吧。

    反正被看着也不会少块肉。

    反正自己以后有事儿就逃课，没事儿基本上也就待在琴房了。得益于槐诗一向优秀的大提琴成绩和各路比赛的证书，学校还是在这一方面稍稍给他开了一个后门。

    比方说琴房里一个并不算狭窄的单独隔间，用不着和其他人一样去排队等时间。

    反正学校拉大提琴的就他一个。

    进门收拾了一下暑假堆积的灰尘之后，槐诗就打开了琴箱，开始娴熟地……摸起鱼来。

    在琴房里练琴？

    不存在的！

    他的隔间正上方就是老师们的办公室，WiFi速度一绝，看视频从来都不带卡的，不像乌鸦偷拉的那根宽带一样，不但有时候速度不太行，用起来还要提心吊胆。

    他先是习惯性的刷了一下本地的新闻，仅是一些《全雀宴走红新海，生意火爆一位难求》之类的软文，偶尔中间还有最近市内出现盗墓贼，盗掘公墓这种倒霉消息。

    他看了几分钟就关了。

    想着打发时间，干脆点开了《寂静王冠》的客户端，好长时间没有登录，下载了一个不小的更新包之后，就有一个弹窗跳出来。

    【限时活动：黑暗世界・龙之迷城！

    在开拓队的探索之下，隐藏在黑暗世界伸出的神秘王国邪马台显露出诡异地冰山一角。

    死去了千年的国度中究竟隐藏着什么样的奥秘，被天灾盘踞的遗迹中又掩埋着什么样的宝物？】

    【天地大力・神通自在――天灾・白帝子（SSR）已加入限时卡池……】

    又是一个突如其来的大更新，几十万字的原创剧情，还送了足够三次十连抽卡的石头。看掉落列表，还有不少珍贵的道具能够简单爆出……这制作组良心到这种程度，怕不是疯了？

    只可惜这游戏的SSR的掉率简直感人，而槐诗非得要命又舍不得氪金，到现在官方推出了三十多个SSR，他只有一个，还是得了非洲人勋章之后，官方自动送的分身侠燕青戈，称号倒是挺牛逼的，叫做’或自固身・云色是我’，可惜是个辅助，输出水得要命，到了高段场里只能送菜。

    不得不说，新出的小姐姐是真鸡儿好看，看人设好像还是运动系迷糊少女，满破图赞得一匹，让槐诗都忍不住有了氪金的欲望。

    抱着万一的期望，他抽了一发十连，然后就看到一片蓝天白云……得，一百个石头，又送给坑货夏尔了。

    结果，还没关游戏，就听见嘭的一声，门被踹开了，一个娇小的影子走进来，娴熟地坐到槐诗对面的小沙发：

    “快，我带你上分！”

    是傅依。

    这里简直就快变成她的基地了，就连这个小沙发都是她从学生会里搬过来的，角落里还有一个大插板插着她的一大堆掌机，方便随时充电。

    若不是电视搬起来不方便，她恐怕真要搬两个家用机过来了。

    槐诗翻了个白眼，“你又旷课了？”

    “你旷课叫旷，我学生会书记旷课那叫旷么？”

    傅依斜眼看着他，“况且，下周我就去画室封闭集训了，早退无所谓，先上把分儿不比浪费时间强？”

    说着，不等槐诗季觉，娴熟地打开了游戏，拉槐诗进队伍，开始双排。

    在吃鸡类型的暗区之王模式的热度小腿之后，寂静王冠这破游戏最新出了MOBA类型的纷争模式，又开始了一波愉快的皮肤骗氪。

    傅依的水平其实还算不错，毕竟大大小小还算是个热度不低的业余主播，除了靠脸之外，操作也还勉强过得去，但奈何她总是心大，总喜欢骚操作，还要当ADC，往往十把九坑，误打误撞之下，节目效果十足，竟然也骗了不少火箭。

    刚刚进场就秒锁了【神之手】，队友都疯了。

    这种杂技型的大后期角色要骚起来确实是没谁了，可前期真得水到一塌糊涂。不止一次玩家喷官方的这个英雄设计有问题了，针对起来太过容易，想活到后期，全要看运气。

    “你这就开始浪了？”

    槐诗叹息，只好选了【月吟】来辅助，“行吧，谁让爸爸爱你呢。”

    然后果不其然的，五连跪。

    不止是她成功地跌破了青铜，就连槐诗的段位也都被成功地拉下了水。槐诗退步的太厉害了，一个多月不打，原本都还勉强奶得动，现在就只能和她一起沦为双坑。

    几把排位打完之后，槐诗否决了她再来一把的邀请，关掉手机。

    好像事后一样，傅依娴熟地从槐诗琴箱藏烟的翻出一根，给自己点燃之后，又给槐诗丢了一根过去。

    那翘着腿抽烟的样子，恶霸范儿简直十足，丝毫看不出早上上学时那一副白衣如雪小兔兔的样子了，要是让傅处长知道，恐怕就要下令把槐诗这孙子当场击毙了。

    天可怜见，槐诗自己抽烟都是跟着傅依学的。

    这老司机什么不会啊。

    槐诗欲言又止，最后无力地摆了摆手，忧伤地看着窗外的阳光，幽怨地好像被抛弃地情妇一样：

    “以后我们不要再见面了。”

    “怕什么？”

    傅依幸灾乐祸地笑了，“怕他打断你的腿？”

    槐诗一愣。

    “他还真打过么？”

    “打过啊。”

    傅依叼着烟卷，解放下来的双手将长发捋到耳后，重新扎成马尾：“上一次从我包里翻到情书的时候，他就把那个跟我表白的哥们腿给打断了。

    我都还没有来得及享受被人追求的感觉呢，班里就没有男生敢跟我说话了。”

    槐诗目瞪口呆：“后来呢？”

    傅依耸肩，“后来我妈就跟他离婚了，家暴，我跟我妈，他管不到我了。”

    “……”

    槐诗愣了好久，无奈叹息：“抱歉。”

    只能说好奇心害死猫。

    槐诗从来对别人的情况不感兴趣，就好奇了这么一次，结果就踩到了雷。

    “没关系咯。”傅依虽然没有再继续说，但也没有介意，只是挥了挥手，“也就问的是你，我才会说。”

    “那就算我倒霉吧。”

    槐诗摇了摇头，把脸凑过去，向着傅依勾了勾手，傅依白了他一眼，把打火机递过来，卡啪一按。

    被调到最大的火苗差点把槐诗的头发都点着。

    看着槐诗狼狈的样子，她就得意地拍着膝盖大笑起来。

    也就在这种没有其他人的地方，她才会显露出自己淑女之外的那一面，除此之外，从来都规规矩矩，正正经经，和一切男生以及有害物品保持距离。

    和每一个父母心中的乖女儿、每一个老师心中的学生会书记、每一个学生心中的班长一摸一样。

    只能家家都有一本难念的经吧。

    槐诗叹息一声，撩了撩额前烧焦的一缕头发，没有再说什么。

    如果真要说大家之间需要什么尊重的话，那就再没有比保持距离更好的方式了。生活已经很糟糕了，就不要再对别人的生活居高临下的指手画脚。

    那么多同学里，如果想要交朋友，总有选择会比自己更好。这种不健全的友情能够存在并维系到现在，不正是因为这种所默契维持的距离么？

    那么多同学里，她是槐诗唯一没有羡慕过的那个。

    在校庆排练，傅依当着槐诗的面抽烟时，就告诉他了。

    “因为我发现，你对谁都很好，和谁都能说话，可我不觉得你希望自己的人缘好，你一定是谁都不喜欢。”

    她说，“因为我也一样。”

    所以，有这么一个角落，能让两个人都互相丧一下也挺好。

    物以类聚人以群分，某种程度上有病的人除了会出现在同一个贴吧里吃假药以外，一定也会有病友俱乐部一样的地方。

    槐诗总不能因为她有一个厉害爸爸就将她从自己这里赶出去。






第四十三章 悠长的假期


    显然是对自己父亲的工作性质有所了解，傅依看槐诗的眼神就怪怪的，“你暑假的时候犯事儿了？”

    “……恩。”

    槐诗点头，不知道怎么说。

    傅依也没怎么再问，只是说：“没必要害怕他，他只是习惯粗暴了而已，不懂得那么一点……委婉。

    大概上过战场的人都这样吧，心里想得再好，可总不讨人喜欢。”

    她浪荡了一会之后，就收到学生会的会议短信，恢复了文静淑女的样子之后走了。

    槐诗一个人在琴房一直待到晚自习时分。

    按照乌鸦的吩咐，磕了药，然后练了几个小时的琴顺带完成了今日份的冥想。

    他感觉到随着自己身体的发育，源质的波动也越发地丰沛起来，料想很快就可以抵达巅峰了吧？

    很快，等发育期结束之后，他就可以开始着手准备圣痕了。乌鸦说到时候会给他选一个与他绝配的谱系和类型。

    肯定又是一大笔钱……

    想到这一点槐诗就有些头疼，但如今他似乎已经开始渐渐习惯这种繁重的日常。

    练琴、和同学们打屁、摸鱼、应对老师的巡查、犯一些错，迎来一些训斥、冥想、发沙雕图、手游抽卡无氪白嫖、写作业、考级、抽空完成天文会的工作、读取命运之书的记录、准备高考……

    要做的事情仔细数的话就多得要命。

    纵然有众多的不美满，也有很多东西似乎不是很有必要，可这就是他靠着自己努力到现在所拥有的珍贵生活。

    就算辛苦一些他也甘之如饴。

    然后，他就在晚自习之前早退了。

    开玩笑，好不容易有了特权，难道还要和以前一样每天熬到九点多赶不上末班车蹬共享单车回家么？

    如今的自己可是买得起公交月票的男人了！

    槐诗扛着琴箱，哼着歌，特意在教学楼前面绕了一圈，迎着同学们羡慕嫉妒恨的眼神，大摇大摆地从学校大门走出去。

    然后被门房拦下来了。

    “槐诗是吧？”

    玩手机的门卫大叔对他也有一点印象，指了指门房：“有你的快递……下不为例啊，这里又不是代收点，下次我就直接通知你们班主任来拿了。”

    “啥？”槐诗一愣，顺着他的手指看向门房角落里那一堆快递盒子。

    不知道为什么。

    汗毛倒竖。

    如有实质地寒意从他的脚后跟爬上了后脑勺，在他的肩膀上跳起了踢踏舞，最后踩着他的眉毛蹬上了头顶，扯着他的头发狞笑着回旋，在他耳边吹着冷风一般地笑声。

    他几乎没有站稳，踉跄后退。

    “怎么了？”门房撇了他一眼，摇头，“算了，我拿给你。”

    “等等！”

    槐诗伸手抓住了他的手腕，那个大叔愣了一下，脚步停在原地，愕然地回头看着他，竟然被一个小鬼捏疼了手臂。

    “抱歉，我自己来就可以了。”

    槐诗有些不礼貌地将他扯在原地，摘下琴箱，走进门房里，蹲下身端详着那个写着自己名字的快递。

    在墙上电视机的杂乱声音中，他隐约听见盒子里传来的滴答声。

    如此清脆。

    槐诗蹲在地上，一动不动，沉默了许久，直到门房不耐烦地催促了好几声之后才缓缓地起身，近乎粗暴地将他扯出了门外，也没有管他在说什么，掏出了手机，拨通了傅处长的电话。

    “喂？我是槐诗。”槐诗抬眼睛看着门外的那个监控，“傅处长你能看到我的，是吧？”

    “你小子在想什么？”中年人压着怒意，“老子一个特事处的处长，难道闲着没事儿整天看监控偷窥你么？”

    “算了。”槐诗叹息了一声，“您老来一趟学校吧，带上人，有防爆专家最好……学校要炸了，字面意义上的。”

    “咋回事儿啊？啥玩意儿啊？你整啥啊！”

    傅处长顿时惊了，人生三问都甩过来了。

    等反应过来之后，就听见那边一阵乱七八糟的声音：“十分钟！你等着！就在原地，什么都别动！”

    电话挂断了。

    槐诗又给艾晴打了个电话，通报了自己的情况之后，就安静地扯着门卫等在门房外面十几米远的位置。

    当然，门卫大叔愿不愿意就是另一回事儿了。中间似乎还吸引了不少人的注意，巡逻的保安还有准备去上自习的老师。

    很快，吵闹声在一辆又一辆漆黑的大车前戛然而止。

    长枪短炮的猛男团们从车厢中鱼贯而出，紧接着就是穿着防弹衣跳下来的傅处长，直接走向槐诗。

    “东西在哪儿？”

    槐诗指了指门房的方向，傅处长也没再嗦什么，挥了挥手，就有两个浑身包裹在防爆服里的笨重人影推着小车上的防爆球冲进了门房里。

    很快，对讲机里传来了不幸的消息。

    傅处长的脸色越发难看了，瞪了一眼槐诗，挥手示意所有人再次退出了好长一段距离。

    没过太久的时间，两个摘下头盔的专家走出来，乱糟糟的头发贴在额头，汗水从下巴上滴下来。

    “解决了。”

    他们互相搭手给对方脱下厚重的防护服，然后将防爆球里躺着的那个盒子给傅处长看。被切开的盒子里，那个用密集线缆和电路板捆在一起的鬼玩意上，倒计时已经停在了一个半小时的地方。

    “看上去是挺普通的样式啊。”

    傅处长来没有细看，斜刺里一只手就伸进瓮里，将它们拿出来，在手里掂量掂量，吓得他差点停止地呼吸。

    是艾晴。

    她坐在轮椅上，把弄着足以将自己炸上天的危险物品：“触发类型呢？”

    “两种，着发和计时的混合型，拆开盒子和到时间都会爆炸。炸药是普通的矿用炸药，威力相对低一点，大概只会把这个门房推平吧。”

    专家喘过气来，坐在地上抽着烟，“如果在教室之类的地方打开的话，后果堪忧。”

    “……”

    傅处长背着手，没有说话，背后的手上青筋蹦起。

    “已经变成恶性公共安全事件了啊。”艾晴有些伤脑筋地揉了揉眉心，“什么人送过来的？”

    很快，马路上的监控就将送货者的踪影显示在屏幕上。

    一个戴着帽子佝偻着腰的男人，穿着一件北方快递的旧衣服，可看上去怎么看怎么不像个送快递的，脚步还有点踉跄，走起路来一瘸一拐的。

    从头到尾都将脸藏在帽檐下面，看不清脸，将东西给门卫之后，就骑着车走了。

    只是在离去之前，好像挑衅一样地，抬头向着监控望了一眼。

    露出那张带着惨烈烧伤的扭曲面孔。

    依稀残留着过去和煦可亲的模样。

    愉快地咧嘴笑着。

    向着在场所有人。

    不需要去回忆，只要看到那一张脸，在场所有经历过半个月前那一场动荡的人就能够认得出来。

    那是曾经救主会的名义上的领袖……

    “王海？！”

    傅处长瞪大了眼睛，不可置信，“他还活着？”

    “如今看来，确实是活着没有错。”艾晴冷淡地瞥着那一张屏幕上的得意笑容，“而且还有余力向我们下挑战书呢。”

    很快，短暂的商谈就结束了。

    毫无疑问，这是一场针对特事处和天文会的挑衅，一个救主会的余孽如今竟然还敢在新海大摇大摆地搞袭击，简直就是在海沟监狱门口跳新宝岛，赤裸裸地不知死。

    事到如今，除了把这帮孙子往死里干之外，就没有第二个选项了。

    从这一刻开始，特事处就已经紧锣密鼓地运转了起来，很快，插遍新海每一个角落的眼线就会开始搜寻一切有关王海的踪迹，一旦找到什么蛛丝马迹，一群摩拳擦掌急不可耐的好哥哥就会带着长枪短炮从天而降开始教他做人。

    自始至终，槐诗坐在台阶上，神情平静。

    什么话都没有说。

    只是沉默。

    就好像在发呆一样，好久之后，才从如梦初醒一样地回过神来，看向身旁的艾晴：“完事儿了？”

    “有可能才刚刚开始。”

    艾晴耸肩，“压力不要太大，特事处的人会先送你回去，今晚先好好休息吧，有消息我随时通知你。”

    “恩。”

    槐诗点头，并没有再说什么，只是走了两步之后，好像才想起来一样，回头问：“对了，能帮我办一下请假手续么？”

    “嗯？”

    艾晴愣了一下，看到了他的眼睛，许久，叹息着点头。

    “谢了。”

    槐诗笑了笑，没有再说什么，只是扛起琴箱，最后看了一眼恢复平静的学校，还有远处琴房的灯光。

    好像从那个窗口里看到傅依的影子，她远远地看着自己，于是槐诗就向她摆了摆手。

    挥手道别。

    许久，他收回视线，转身离去。

    .

    .

    “我回来了。”

    在门栓摩擦的尖锐的声音中，槐诗推开了石髓馆的大门，虽然庭院里根本没有人在等他，姑且还是像回家一样喊了一声。

    铁门在他身后缓缓地合拢，好像回应一般。

    刚刚进门，就看到大厅里桌子上，乌鸦站在沸腾的坩埚旁边，向着槐诗挥着翅膀。

    “大郎，喝药啦。”

    “今天的不是已经早上喝过了么？”槐诗走过去，端起桌子上的一支试管，仰头一饮而尽。

    “加餐嘛，顺带针对你目前的情况，调整一下药剂里的配方。”

    乌鸦解释完之后，却没有再问什么，反而好奇地歪着头打量起面前的槐诗来，就好像发现了什么有趣的事情一样。

    “怎么了？”槐诗不解。

    “不，我只是在想――如果是平常的话，你听到大郎喝药怎么都会回应一下的吧？”乌鸦问：“是发生了什么事情了吗，槐诗？”

    槐诗沉默。

    许久，缓缓摇头，转身走向楼上的卧室。

    “什么事情都没有发生。”他背对着乌鸦，低声说，“我去睡了，晚安。”

    关上门，脱掉外套，甩掉鞋。

    槐诗趴在了床上，呆滞地看着墙壁上的裂隙，就好像在发呆一样，许久，悔恨地将脸埋进了枕头里。

    “妈的，我好弱啊……”

    .

    窗外的树枝上，凝视着这一切的乌鸦并没有进去安慰什么。

    “看起来，输得很惨呐。”

    她眯起眼睛，“圣痕材料的搜集得提上日程啦……”

    沉思着接下来的计划和要准备地东西，她回到大厅地桌子上，在本子上写写画画地记起什么来。

    接下来，便是漫漫长夜。

    槐诗的新学期，以及他所渴望的平静生活，就这样随着仓促地落下了帷幕。

    他放假了。






第四十四章 年货召唤？


    久违的，槐诗做了一个梦。

    梦见自己终于实现了梦想，如愿以偿地在观众们热情地掌声中昂首走进了维也纳的金色大厅。

    在主持人感动到几乎快要哭出来的声音里，所有人狂热地凝视着本世纪最伟大的音乐家。

    然后槐诗站在台上，倨傲地看着他们，微微颔首，抬起手掌示意他们静一静。

    于是，寂静到来。

    所有人屏息以待，忍着感动的泪水，女观众带着期盼的神情以及想和他生孩子一般炽热的眼神。

    槐诗淡漠地瞥了一眼，露出了邪魅的笑容，掏出手帕擦了擦手，然后丢掉一边，把起了大提琴，深吸了一口气……

    奏出了一曲如泣如诉的《小寡妇上坟》。

    然后在自己被愤怒地观众们打死之前，他终于从梦里吓醒了。

    躺在床上，槐诗喘着粗气，不知道这究竟是噩梦还是好梦，只觉得心情很复杂。

    然后开始自我检讨。

    为啥自己跑到金色大厅就拉这么一个破玩意儿啊！

    还有那邪魅一笑是个什么鬼哦！

    他发了好半天呆才清醒过来，从床上爬起来，看着窗外的阳光，喝了一管之后，无所事事地跑到花园继续发呆。

    直到他发现这么发呆下去不是个事儿，就干脆趁着自己今天放假的空闲，换了身衣服，扛着水桶拖把和抹布，开始大扫除起来。

    当然，虽然说是大扫除，实际上也就是常规的清理而已。

    石髓馆那么大，就算不看两栋已经很久没住人的副楼，光是主馆四层楼就足够他收拾一个月的。

    他也就是将大门、前院、大厅还有自己经常用的几个房间收拾了一下，拔掉了一些野草，又提了一桶水到门口，把石髓馆染着灰尘的标牌重新擦亮了一遍。

    中午的时候，网上买的桌子和椅子还有玻璃之类的东西就到了。

    只不过送货的小哥不论如何都不愿意把东西送进来，货放门口之后跑的比野狗还快，气得槐诗狂打差评，本地的那个家具城竟然都没说什么，直接退了三百块的运货费过来。

    所以说，现在的人，为了偷点懒真是什么都干得出来。

    东西放好之后，把所有破掉的窗户玻璃全都换了，家里看上去终于有了点人气儿了。

    起码不像是传说中的鬼宅了。

    槐诗休息一会之后，终究开始叹了口气，提起扫帚和拖把上了四楼，去把主卧又重新收拾了一遍，扫除灰尘，开窗换气，被子床单洗干净之后晾出来。

    “四楼房间不赖啊，床也不小。”

    看热闹地乌鸦落在柜子上，环顾着这个堪称典雅温馨地房间，“你干嘛一直在三楼？你看你那床都快散架了。”

    “……”

    槐诗沉默片刻之后回答：“这是我父母的卧室。”

    “……”乌鸦不知道应该怎么说才好，“你还想着他们会回来么？”

    “不知道，可能不会了吧，说不定现在还在国外哪个地方晃荡呢，浪一点的话，说不定连新的孩子都有了。”

    槐诗坐在椅子上，挠着头，吭哧了半天之后，有些无奈：“但万一呢？万一他们回来的话，总不能连个住的地方都没有吧？”

    “你有没有想过一种可能，槐诗。”

    乌鸦怜悯地看着他：“你的父母可能已经……”

    “嗯？”

    槐诗茫然。

    “不，没什么。”

    乌鸦一脸恨铁不成钢地瞪了他很久，终究什么都没有说，扇着翅膀飞走了。

    槐诗耸了耸肩，把东西收拾完之后，关上门，下了楼。

    然后躺在沙发上玩手机，沉迷在手游、短视频和沙雕网友们的怀抱里，一直到下午的时候，他一低头，却发现……下巴上好像有点肉了。

    “惊了。”

    槐诗吓得从沙发上跳起来，摸索全身。确实有肉了没错，他竟然开始有些发胖了？

    “补全药剂的本质就是高热量化合物，它的目的是尽量让人能够无负担地将热量吸收，也就……发胖。”

    对此，乌鸦很淡定：“你每天躺着不动，胖了难道不是很正常么？要我说，你需要出去走走。”

    “然后被人打了闷棍么？”

    槐诗瞪大眼睛：“我去上个学都有人送炸弹，要是上个街，怕不是有一车RPG在等着我呐！”

    “听起来你这是要遭啊？”乌鸦嘎嘎笑了两声，“怎么样？准备跑路吗？想要转学的话总有办法的，是吧？”

    “凭什么啊！”

    槐诗翻起眼睛看着她，怒视：“这是我的学校，我凭啥跑啊！”

    “那么，有什么对策吗？”

    她歪着头端详着槐诗的脸，似是好奇：“内心有感悟到什么道理，下达了什么决断吗？不如我们买把狙击枪趁着晚上蹲高一点打他黑枪怎么样？”

    “还能这么干吗？”槐诗瞪大眼睛。

    “能啊。”乌鸦点头，“但你看上去不像是有个深藏不露的叔叔临终前替你下个订单好让你开局神装的样子啊。”

    “少上起点看书！都是假的！”

    槐诗翻了个白眼，总算听懂她什么意思，“那个作者自己都不想写了，还好意思说阶段性完结，呵呵。整天在微薄上吃软饭，写得东西都文青的要死，就不像什么正经人！”

    消费了一波过气作者之后，槐诗从椅子上撑起身子，深吸了两口气之后，总算恢复了一点精神，配合乌鸦今天的身体检查。

    “看来边境物质对你的生长速度还是有一定刺激作用的。”

    乌鸦满意地点头，“这么下去的话，你的发育期至少能缩短一半，而且从现在还是对体质属性进行调整的话，到时候对圣痕的匹配成都也会提升不少。

    不过，为了避免出现意外，我还是要再问一次――你的家族没有什么遗传病史吧？”

    “没有。”槐诗摇头，“为什么这么问？”

    “很好，升华者的发育期会下意识地参照白银之海中的‘原型’进行调整，如果本身什么潜伏期的疾病或者遗传病，补全起来可是会相当痛苦。

    从今天开始起，我会开始调整你药剂的配方，可能会对身体造成一定的影响，如果有类似高热、眩晕和心慌的迹象要尽快告诉我。”

    乌鸦好像漫不经心地说了什么不得了的话，然后把一管药剂递过来――今天的药剂的色彩似乎浓了一点，如果原本是淡绿的话，现在看起来仿佛蒙上了一层阴影。

    在犹豫片刻之后，槐诗还是一饮而尽。

    ――贼船都上了这么久了，还后悔个屁啊。

    “很好，槐诗，很好――你会有光明的未来，大概。”

    乌鸦满意地点头，愉快地翻出了《命运之书》：“接下来，要不要再来一个紧张刺激的饭后活动？”

    槐诗白了她一眼，叹了口气，整个人再次大字摊在椅子上，闭上眼睛：“来吧！不要因为我是一朵娇花而怜惜我……”

    “呵呵。”

    乌鸦神秘一笑：“姐姐我就喜欢你这种胆大的，看你表现这么好，今天就让你开开荤吧。”

    事象分枝点下。

    槐诗眼前再黑。

    “杀掉，全部，不留一个。”

    首先听到了耳机里教官的声音，然后感觉到端在手中的沉重武器，还有风中吹来的黄沙。

    敞开的车窗外是干涸的土地不断地向后流去，空气中的尘埃伴随着收音机里的歌声不断地涌进来。

    几乎令人窒息。

    可车里却没有咳嗽的声音，寂静地像是坟墓一样。

    槐诗感觉自己就好像在打一个VR潜入游戏，就好像主播们经常玩的那些一样，只不过那些价格高昂的游戏仓一般人不可能负担的起。

    这是红手套记忆的断片，从破碎记录之中遴选出来的断章，一切都不过是他过去的记忆而已，槐诗只不过是将自己从旁观者变成了主角，就好像一个逼真无比的单线程RPG游戏。

    他看到十几个跟自己穿着一样无标志制服的人坐在车厢的两侧，好像机器一样在风沙地蹂躏之下面无表情。

    只有耳机里教官的命令不断地传来。

    “十分钟后开始行动，AB两队两侧合围，所有目标一个不留――听到了吗？”

    于是，车内的士兵们发出应和的呼声。

    汽车停在了道路的尽头，远处隐约可以看得到村庄的踪迹。

    经历了那么多次模拟训练之后，槐诗好歹还能跟得上他们的步伐，分得清彼此之间的手势和指令。

    这群家伙的评定太过苛刻，如果让他们觉得自己成绩太差的话，就算是通过了考试，最后也会被当做不合格的产品被销毁。

    真不知道红手套这个王八蛋究竟是在哪里服役的――

    看周围的景象，好像是某个荒芜的高原地区，隐约能够从建筑的轮廓上分辨出沙漠国度的风情，配合路上看到的石油开掘场的遗迹，槐诗就能够分辨出这里是地海东南部区域，西亚地区，大概率是罗马和俄联之间的狭小沙漠领域。

    因为过于丰厚的石油资源，战乱一直延续在这一片土地之上，数十个大大小小的王国在五常的干涉之下不断地进行着战争，直到如今似乎也没有停止的迹象。

    那这一次的任务目标，应该就是俄联的据点了吧？

    罗马和俄联彼此之间掰手腕也不是一年两年了，说不共戴天和血海深仇可能有点过头，但有机会给对方下绊子搞破坏，两边也都绝对不会手软。

    看来这一次任务可以当做年货召唤那样突突突了。

    视频通关那么多次了，怕个鬼哟！

    槐诗心中渐渐放松，跟着大部队，趴在隐藏的地方等待命令。

    很快，不远处的村庄中就响起了枪声，前面的A队已经开始交火。没有过多久，教官的命令就传来了：“B队进攻。”

    无需大声呼喊什么口号，潜伏已久的士兵们自匍匐之中起身，三两一组，从各个方向向着村中冲去。

    槐诗混在里面，故意落后了一步，向着让友军先替自己挡挡子弹。可预想之中的枪林弹雨根本没有到来，就算偶尔有反击的枪声也只有零星几下。

    好像已经被他们打蒙了一样。

    顿时，心情越发轻松。

    混在队伍里胡乱向前面开两枪，就这么乱七八糟地冲进了村庄里。在命令之下，他一脚将院子的破门踢开，向着里面抬起枪口。

    然后，愣在原地。

    敌人在哪里？






第四十五章 再来


    就在大门被他踹开的瞬间，他看到了院子里随意堆积晾晒成一片的烟叶，乱七八糟的工具，到处都是尘埃飞扬，黄土的色彩好像覆盖了一切。

    可唯独没有看到有什么敌人。

    只看到一个枯瘦的女人努力地将两个女孩子藏在自己的身后，瞪大了眼睛，呆滞地看着槐诗。

    眼神恐惧。

    “不、不好意思……”他吞了口吐沫，“走错了。”

    他正想要转身，却被身旁的队友一脚踢开，紧接着，他听见自动步枪的轰鸣，一连串的巨响，还有隐约的惨叫。

    还有血喷出来的声音。

    他甚至都还没有来得及回头。

    远处好像有人呼喊着什么，有什么东西破空飞来，紧接着再是一声巨响。

    到最后什么声音都没有了。

    一片死寂。

    只有双耳里嗡嗡作响的尖锐声音。

    不知道从哪里来的一发RPG，把所有的东西都炸成了一片废墟。

    槐诗下意识趴在地上，匍匐向前，有人把他拉起来，对着他的耳朵大吼着什么，他却听不清楚，只是随着那几个队长的指挥向着前方胡乱地扣动着扳机。

    弹夹打空了都没有反应过来。

    然后看到了尸体，尸体，尸体，尸体，尸体……

    女人、小孩儿、老人，还有小孩儿，或高或矮，或肥胖或瘦小……或者完整，或者支离破碎。

    整个过程太快了，快到他没有反应过来。

    他甚至没有找到教官说得敌人在哪里，战斗似乎就已经结束了，紧接着，他就被愤怒的队友拖到了广场上，拳打脚踢。

    剧烈的眩晕和恍惚之中，教官走上前来，那个留着两撇胡子的中年人低头看着他，许久，向着身后招了招手。

    有人拖着两个还在挣扎的敌人走上前来。

    紧接着，槐诗被教官从地上扶起，温和地拍了拍他身上的尘土，教官将自己的配枪放进他的手里，指着地上那几个尖叫的小孩儿说了一句什么。

    槐诗没有听清楚，茫然地看着四周，看到那些队友们一个个冷酷的面孔。

    看到了乱七八糟的尸体被扯到了广场上，堆积成了山。

    那些血留在一处，就汇成了河。

    教官说了句什么，他还是没听清楚，于是，那些队友们的枪口缓缓抬起，对准了他，他愣住了。

    教官最后再次对他说了话。

    这一次槐诗终于听清楚了，他说得是：“开枪。”

    下意识地，槐诗向着敌人扣动了扳机。

    一下，两下，三下，四下……

    很快，弹夹就打空了，地上的两个敌人变成了一团烂肉，再也不动弹了，只有血泡从子弹的创口中不断地冒出来，将昏黄的大地浸成了漆黑。

    到最后的那一瞬，槐诗终于看见了自己的脸，从尸体之上。

    从那两个小女孩儿无神的眼瞳之中。

    .

    槐诗从房间里睁开眼睛。

    槐诗开始剧烈地痉挛，槐诗向着乌鸦怒吼着什么，然后槐诗开始呕吐。

    弯下腰，趴在地上，吐到眼泪都快要流出来。

    首先感到的是恐惧，然后是痛苦，紧接着是后悔，到最后只剩下了愤怒和厌恶，对自己的深切愤怒与厌恶。

    他竟然开枪了。

    对两个没有任何反抗能力的小女孩儿……

    “他妈的……”

    他疲惫地捂住了脸，忍不住想哭：“他妈的……”

    就算是烧死红手套的时候，他都没有过任何一丝的触动。可偏偏在这虚无的记录之中他却感觉到了对死亡如此深重的恐惧，和对杀人这一行径无比深切的抵触。

    那里根本就没有什么敌人，只有在战争里失去儿子的老人，失去丈夫的女人，还有失去父亲的小孩子……

    那只是一场毫无意义的屠杀而已。

    自己竟然开枪了。

    明明知道那只不过是记录，就算是被杀死了也不会有任何问题，他竟然开枪了……对着两个根本算不上是敌人的小孩子。

    因为恐惧，害怕，茫然，或者……软弱。

    红手套那个家伙究竟曾经做过什么！

    而自己又做了什么？

    “看来是我太急功近利，实战课程选择的不太恰当啊。”乌鸦怜悯地看着他：“这是我的错，并不是你的问题，今晚就先休息吧，明天我会调整新的……”

    “不，稍微给我几分钟――”

    槐诗打断了她的话，“几分钟就好。”

    寂静到来。

    很快，他终于冷静了下来，起身去了一趟盥洗室，擦干净脸上的鼻涕和口水，回到了大厅里。

    他平静地说，“再来一遍。”

    “你确定？”乌鸦狐疑地问。

    “再来。”

    槐诗重复，“再来。”

    良久，乌鸦像是明白了什么，笑了起来。

    她说，“好。”

    事象分枝点落，黑暗袭来。

    槐诗睁开了眼睛，闻到了干涸的尘土味，有焦热的风从窗外吹来。教官在副驾驶上发布命令：

    “杀掉，全部，一个不留。”

    槐诗点头，说：“好。”

    然后他抬起了枪口，对准驾驶席，扣动了扳机。

    轰鸣声中，枪口喷出了火花。

    司机死了，一团烂酱糊在了破碎的车窗，汽车猛然扭转，翻滚。

    槐诗感觉身旁风声袭来，在剧烈的翻滚中，好像有一群人扑上来，很快，就被队友压制在了地上。

    后车厢的门打开了。

    面无表情地教官走进来，低头看着他。

    “不合格。”

    他说，扣动扳机。

    嘭！

    槐诗的脑袋炸了。

    他睁开眼睛，剧烈喘息，汗出如浆。

    很快，他端起桌子上的温水，一饮而尽：“再来！”

    “好。”乌鸦点头，黑暗再次袭来。

    “杀掉，全部，一个不留。”

    他听见了教官的声音，顿时笑了，自靴筒中抽出了匕首，轻巧地从右边队友的脖子上划过，断裂的脖颈中喷出鲜血，将飞舞在空中的尘埃染成了赤红。

    时间仿佛凝固了。

    就在那一瞬间，槐诗拔枪，手枪连发，对准前后左右的队友，连连扣动扳机，一团又一团的脑浆炸裂了。

    但很快，他又被扫死了。

    “你需要讲究一些策略。”乌鸦说，“理论上来说，你有无伤全歼他们的可能，但我需要提醒你一点，你所读取的是红手套的记录，也就是说，发生了什么，每个人会做什么，都是出自他曾经的主观判断，明白么？”

    “不太懂。”

    “没关系，很快你就会懂的。”乌鸦收回视线，“再来？”

    “好！”

    槐诗再次睁开了眼睛，从车厢里，在教官的命令中微微地扭动着身体，缓缓地活动着脖颈，检查着身上的装备。

    军刀一柄，手枪一把，自动步枪一把，防弹衣和对讲机，还有几个插在快速反应背心上的弹夹。

    以及一颗铁石榴。

    掂量着手中那个沉甸甸的东西，槐诗迎着队友们看过来的视线，微笑了起来，尾指悄悄拉掉了那一枚圆环。

    轻声倒数。

    三，二，一。

    就在那一瞬间，他飞身扑出，撞在了后车厢的门，整个人狼狈地跌出了疾驰的车外，滚落在地，被路边的荆棘和灌木扎了满身的刺，双手剧痛。

    可很快，他就听见身后传来的轰鸣。

    疾驰在路上的运输车陡然一震，平白从地上跳起了几十厘米，紧接着，铁盒子像是吹起一样膨胀起来，从破碎的裂口中喷出了血红的火。

    很快，在焚烧之中扭曲变形，翻滚着停止了。

    槐诗从地上爬起，在烈日地暴晒下剧烈地喘息，可很快，他就看到了，燃烧的残骸中，扭曲的铁门猛然发出尖锐的声音。

    被一只脚踹开。

    副驾驶的席位上，面色肃冷的教官缓缓地从其中走出，冷眼睥睨着槐诗错愕的样子。明明应该是普通人的样子，身上也没有什么源质波动和圣痕的痕迹，他却在剧烈的爆炸之中活了下来，甚至没有掉一根毫毛。

    “发生了什么，每个人会做什么，都是红手套的主观判断，就是这个意思，对吧？”

    槐诗忍不住笑了起来，嘲笑红手套那个家伙，“你心里究竟对你的教官有多大的心理阴影？”

    否则的话，那个明显不过是常人的教官又如何在手榴弹的爆炸中毫发无损？

    这个家伙，难道以为自己的教官是什么打不死的铁金刚么？

    “真没想到啊，7794。”

    教官漠然地看着他，缓缓地扭动脖颈，手指轻轻地敲着捆在腰间的鞭子手柄，发出令槐诗此刻身体骤然紧张起来的声音。

    哒哒哒……

    那手指敲在鞭子上的声音，就是受刑和处罚的标志。

    一次折磨，两次重伤，然后再没有第三次了。

    不知在操场上见过多少次自己的同伴被鞭挞致死的场景，槐诗竟然感受到了红手套残存的绝望和恐惧，反抗意志迅速地开始瓦解。

    教官走上前来，俯视着双股颤颤地对手，伸手，按着他的脑袋。

    扭。

    卡啪！

    槐诗的脖子断了。

    嘭！

    槐诗愤怒地睁开眼睛，一拳敲在桌子上，“孬种！”

    不知道是在骂红手套还是在骂自己，毕竟在无数次训练的回忆之中，他已经深刻地领会到了教官的冷酷和残忍。

    “看来你已经领会到了主观记录者的局限性了吧？”

    乌鸦诡异地笑着：“无法将视角从自我的恐惧和迷茫中超拔而出的人，就无从作为绝对的客观者记录一切。

    不过这正是记录体验的美妙之处，让你拥有了能够超越被记录者的可能。”

    “怎么做？”槐诗问。

    “很简单啊。”乌鸦说，“打爆一切就好了，不管发生了什么，不管有什么在阻拦你，你只要用自己的方式将他们全部搞定就OK了。

    不论多难的街机都存在着被暴机的可能，一币通关不过是基础中的基础而已，相反，速通和无伤才是追求――”

    她停顿了一下，笑容狡黠：“怎么样，感觉难的话，需要作弊器么？只要在命运之书的记录之中，哪怕你想要将自己修改的像是神明一样无所不能也轻而易举哦。”

    “免了。”

    槐诗休息了一会之后，感觉自己的精力恢复的差不多了之后，揉了揉隐隐发痛的额头，准备开始，却看到乌鸦递过来的一根卷烟。

    “看在你这么有骨气的份儿上，免费赠你一个蓝瓶吧。”






第四十六章 天降正义


    槐诗愣了一下，嗅了嗅那一根手工卷烟，甚至没有烟蒂，里面好像放了什么香料，闻起来神清气爽。

    “金属强化躯壳，熏香补益灵魂。”乌鸦淡定地说，“以后你会习惯的，但注意不要没事儿拿来HIGH，成瘾就会很麻烦。

    除了极少数的千年香之外，其他大部分熏香都是通过刺激源质实现振奋效果的――就好像升级版的红牛和香烟，滥用的话就很容易变成白痴。”

    槐诗点了点头，没有再说什么。

    片刻之后，他看着指尖消散的源质之火，扭了扭脖子：“再来。”

    于是，黑暗袭来。

    很快，他再次睁开眼睛，叹息了一声：“继续。”

    乌鸦点头。

    漫长的下午就在不断地重复之中过去了，直到他最后一次睁开眼睛的时候，天已经一片漆黑，万籁俱寂。

    “要休息一会么？”乌鸦问，“毕竟也到了极限了呐。”

    “再来一把。”

    槐诗终于体会到了重度游戏沉迷者们的苦恼，揉着眉心，打了个哈欠：“我快抓到诀窍了。”

    “好啊，那么，最后一把？”

    “最后一把。”

    槐诗点头。

    于是，随着一阵恍惚，他从车厢里睁开眼睛，静静地倾听着来自前面的命令，不发一语。

    甚至抓紧了最后的时间，闭上眼睛睡了一会儿。

    “到了叫我哈。”

    他拍了拍身旁队友的肩膀，亲热无比。

    过了不久，汽车停在了村庄之外。

    他被粗暴地踢醒。

    槐诗不以为意地笑了笑，狼狈地起身，跟在队友身后出发了。就在草丛中的短暂潜伏里，他忽然拍了拍前面那个人的肩膀。

    队友不快地回头。

    然后看到了他面无表情地伸出手，握着匕首，捅进了自己的喉咙里，横挥。

    “再见。”

    槐诗轻声呢喃。

    血色浸润了干涸的大地和野草。

    荒芜大地之上，他匍匐着，摸索向另一个队友的方向，动作飞快。爬行的时候就四肢并用。

    就像是在荆棘中爬过的蜘蛛那样。

    一个又一个的，根据对讲机中报点的信息，享受着痛击队友的快感。

    这种背后捅刀的二五仔的体验着实令人感觉到愉快，槐诗竟然觉得自己开始熟练了起来。

    这样美好的时光一直持续到前方传来了A队开始交战的枪声为止。

    他叹了口气，听到对讲机中发出的警报，已经有人发现了不对，毕竟有四五个人已经超过五分钟没有应答。

    看来是再混不下去了。

    他摇了摇头，坐在地上，拔出了几个小石榴的插销，在手里掂量了几下之后，奋力地投了出去。

    远处不断地传来了爆炸的轰鸣。

    有枪声响起，身旁的灌木被子弹打的像是暴雨中的野草，不断地颤动着。

    槐诗叹了口气，抬起袖子擦了擦脸上的血，从队友们的尸体上站起来。他的制服已经被友军的血染成了猩红。

    屁股上都红了一大块。

    “怎么跟猴子得了痔疮一样的？”

    槐诗自己吐槽了一句，端起了步枪，向着枪声传来的方向走去，大声地呼喊：“别开枪，自己人！”

    然后对着那些愕然地面孔扣动了扳机。

    毫无抵触地扫光了一个弹夹，然后又一个弹夹，肩膀上中了一枪，好像是被凿子开了一个大洞一样，剧痛之中，似乎已经感觉不到左手了。

    “过分了啊老铁，手怎么又断了？”

    槐诗无奈地叹息，“单手换弹夹我还没学过诶。”

    丢掉了手里的自动步枪，他拔出了手枪，向着村庄走去。

    “7794！你在做什么！”对讲机里传来了愤怒的吼声。

    “自然是痛击我的队友啊，朋友你不知道吗？我选黑百合，你选半i，我们可以一起重建帝国。”

    可对讲机里却没有声音，只有阴沉的寂静，直到教官冷漠的声音响起：“任务变更，清除7794。”

    被集火了。

    “别这么快下决定啊。”

    槐诗叹息，在频道被切断之前，他抬起对讲机，试探性地讲：“我觉得我还可以被抢救一下。”

    啪！

    槐诗下意识地歪头，看到手中抛出的对讲机在空中爆开成一团垃圾。

    狙击手的子弹。

    在死亡预感的强烈提醒之下，他匍匐着，迅速爬进了村庄中错综复杂的小巷，听到四面八方传来的脚步声。

    他心里默默的数着数。

    原本的车厢里，左边有七个是B队，右边有六个是A队，连带自己，有十三个人。

    而在二五仔的背刺之下，如今B队七个挂了六个，已经全军覆没。按道理来说，磁带B面放完放就得A面，可现在A面还没放，槐诗觉得自己就要被A面放了。

    幸好位置已经距离不远。

    他比划了一下方向，抬起手枪把前面露头的冒失鬼点了名，倒地之后顺手补了两枪，推出弹夹看了看，子弹还有六发，正好一人一发……才怪，他又不是什么神枪手，在这种混战里，六发能打中一个人就已经是走狗屎运了。

    他或许可以试试用五发胡乱扫射，如果这五发不能正好把对面六个人打死（有一发正好一穿二）的话，那么剩下的一发就可以给自己一个痛快。

    一个刚烈的死，不受折辱，听着简直太浪漫了……

    远处脚步声渐进了，他蹬了两步翻墙跳出了小巷。经历了这么多次的死亡轮回之后，他已经掌握了一些规律。

    和如今那些VR游戏的恶意关卡设计相比，这种只要背板就可以降低难度的设定简直仁慈了不要太多。

    然后，在墙后的院子里，他又一次看到那一双惊恐的眼睛。

    那个佝偻的女人依旧地在看着天空。

    眼神呆滞。

    徒劳地想要将两个瘦小的孩子藏在自己的身后。

    可她们现在都已经死了，倒在地上，身上带着弹孔和血。尘埃从风中落下来，盖住那几双空洞的眼瞳。

    “怎么又是你们啊。”

    槐诗愣了一瞬，挠了挠头发，还想要说什么，可是却不知道究竟说什么才好。明明知道这里是记录，这些都是虚假的NPC，可依旧却一种难以言喻的惭愧。

    这不是游戏。

    “对不起。”

    槐诗低下头，不敢再看那一双被尘埃覆盖的眼睛。

    他说，“我这就出去。”

    奋力撞开了大门，槐诗冲进了道路，迎面将枪膛捅进了一个对手的眼眶里：“去死――”

    崩！

    一团血浆从那个人的后脑上崩出来，他来不及再看四周，亡命奔逃一样，踉踉跄跄地想要距离那个院子远一些。

    可是却始终忘不了那一双眼睛。

    当他开始将这一切当做游戏的时候，那些记录中无数的死亡又将他从美梦之中惊醒了。这并不是游戏，这是记录，曾经的历史。

    曾经发生在这个世界上某个角落中的历史。

    微不足道的屠杀和微不足道的死亡。

    他们都已经死了。

    那些失去光彩的眼瞳渐渐地被尘埃覆盖，掩埋，被遗忘，甚至没有被人们铭记的资格……

    槐诗踉跄地狂奔着，在夹缝里疲惫地向前。迎面踹开了一扇门之后，终于到达了自己的目的地。

    在房间里，那个蜷缩在角落中的老人像是被吓到了，下意识地抱紧了怀里的东西。

    “松手。”

    槐诗靠着门框，喘息着，抬起了手枪：“把那个，给我。”

    那个人说了一句什么，犹豫了一下，松开了手，被槐诗压制，匍匐在地上。

    “谢谢。”

    槐诗喘息着，扛起那东西，踉跄地后退了两步，转身准备离去，可走了两步又忍不住回头，向身后喊了一声：“放心，我会救你们的。”

    没有人回应。

    这个村子里的人恐怕早就死了。

    他一个人都没有能救。

    妈的……

    槐诗抬起手臂揉了一下眼角，低声骂了一句：“妈的……”

    紧接着，他听见庭院里的大门破碎的轰鸣，自动步枪的声响像是暴雨一样地响起，犁过了每一寸空间。

    槐诗蜷缩在石磨的后面，倾听到头顶碎石飞迸的声响。

    深呼吸，努力地在硝烟地味道里平复了一下心情，紧接着，槐诗起身，扛起肩上的RPG，努力地向着他队友们露出自己最灿烂地笑容：

    嘿，你们好吗？

    然后，他扣动了扳机。

    “――Justice， rains from above！！！”

    轰！

    剧烈地震荡和冲击之中，烈火和浓烟冲天而起。沸腾的血雾弥漫着，随着尘埃一同舞蹈，最后化作细碎的雨，落在了墙上和地上。

    还有槐诗的身上。

    寂静重新到来。

    槐诗抛下了手中的发射器，越过了一片狼藉的庭院和街道，走向村庄地中央。

    走向了那个等待那里的那个男人。

    似是错愕于这个结果，背着手伫立那里的教官愣了一下，很快，抬起手摘下了脸上的墨镜，丢在了地上。

    “虽然都是一些半成品，但竟然全灭在这里……真没想到你这么带种啊，7794。”

    那一双灰色的眼瞳冷冷地凝视着槐诗的脸，紧接着，向着少年勾了勾手指，“看来，我有必要给你再上一课了。”

    “彼此彼此。”

    槐诗扭了扭脖子，丢掉了枪套和身上碍事儿的快速反应马甲，单手拔出了军刀，摆出了和对方截然不同地架势。

    不同于罗马军方的搏击术，那赫然是来自东夏的经典姿态，甚至是那种就连教官都险些没有认出来的入门款。

    “来。”

    槐诗咧嘴：“看我用军体拳打爆你。”

    “很好。”

    教官好像明白了什么，脸色渐渐铁青，浑身的骨节摩擦，发出低沉的声音：“很好，7794。

    我保证，在你死之前，你会体会到――什么叫地狱！”






第四十七章 心毒


    那一瞬间，破碎的声音响起，紧接着，风声呼啸。

    伴随着挥拳，他的右臂骤然膨胀，那些跳动的肌肉束像是充气一样的放大了，转瞬间无数虬结的肌肉几乎将他的胳膊放大了数倍，显露出近乎畸形的狰狞姿态。

    随着槐诗的躲闪，那一拳轰在地上，整个广场都陡然一震。

    好像承受了战车主炮的轰击那样。

    这究竟是在主管记录之下红手套曾经的恐惧所带来的变化呢，还是其他的什么？

    槐诗已经没有兴趣知道了。他死在教官这种形态之下也不是一次两次了。

    子弹、枪械和炸药，根本没有任何效果。

    就好像梦魇在噩梦中一样。

    在曾经的红手套的记忆中，这个残忍地将他锻造成兵器的教官几乎就是无法打败的象征，力量被人为的放大了，像是怪物一样。

    倘若不是红手套可以无比确定这个教官只不过是常人的话，槐诗猜测此刻教官的变化恐怕就是摇身一变，长出蝙蝠翅膀和山羊犄角，随手搓禁咒开始毁天灭地。

    万幸，只是这种程度的变化，对于槐诗而言，还不算太夸张――

    他伸手，沾着地上的血。

    圈禁之手！

    这是他第一次在记录中尝试这个刚刚掌握的技巧。

    伴随着源质之焰从指尖升腾而起，那些血近乎沸腾一样地扰动起来，不断地有灰色的气息自其中蒸腾而出。

    不知道多少人的尸骸和鲜血中升腾起浓雾一样的劫灰，将整个广场都笼罩在内。

    虽然不知道为什么自己的灵魂会被白银之海命名为【圈禁之手】这种奇怪的名字，但它的本质槐诗一清二楚，是各个大类之中相对比较罕见的转化类型，而且是横跨灵质和物质两大系。

    而范围是源质与铁。

    也就是说，他可以将灵质之中代表灵魂基础的源质和物质之中存在数量最为广泛的铁质之间搭起一座桥梁，实现两者之间的任意转化。

    可以说是用途广泛。

    那一把无形的斧，就是槐诗将自己七年以来所积蓄的不安和杀意寄托与源质之中，将其转化为铁时所诞生的武器。

    而现在，槐诗以圈禁之手为基础，再次尝试着将外界的散逸源质进行转化。

    于是，无数细碎到肉眼难辨的锈蚀铁砂自血中升腾而起。

    那是破灭的精粹。

    死亡所凝聚的劫灰。

    伴随着干涸的风与尘埃，它们寄托在刺鼻的血腥和硝烟的味道中，迅速升腾，转瞬弥漫开来。

    将所有的绝望和痛苦平均地施舍给了一切。

    那一瞬间，暗雾之中传来嘶哑地咆哮和怒吼，飓风呼啸扩散，可是却吹不散那介于源质和物质之间的雾气，一个狰狞的黑影向着槐诗狂奔而至，一拳轰下！

    槐诗侧身躲闪，右手中的匕首横挥，在那一只巨大的畸形手臂上留下一道惨烈的伤痕，紧接着，匕首调转，向着教官的脖颈刺下！

    崩！

    匕首没入了他抬起的手臂上，碰撞在骨头上，那声音简直像是钢铁和钢铁碰撞。

    感觉到宛如凶兽一般粗重地呼吸声自教官地胸腔之中勃发，如此狂暴的力量所带来的喘息令他将空气中的劫灰大口地吸入了体内，于是在痛苦和绝望的刺激之下，那怒意越发的疯狂。

    像是野兽一样。

    “怎么样，你亲手造就的绝望感觉起来如何？”槐诗死死地握紧军刀，隔着那一条畸形的手臂，凝视着他的面孔。

    笑容嘲弄。

    “――我已经习惯了，你呢？”

    嘭！

    巨大的手臂横扫而过，竟然发出了击垮空气的低沉轰鸣，飓风几乎将槐诗吹出了三步的距离，可紧接着，槐诗却再度扑上，向着那个本来不可能战胜地教官。

    笑意狰狞。

    他感觉自己好像喝醉了。

    就好像同时他感觉到了深沉的恍惚，又同时无比地清醒，紧接着，他感觉到了狂热。

    那是某种难以言喻地自由。

    就好像在极度的愤怒之后所迎来的释放。

    当他呼吸的时候，便将空气中的劫灰卷入了肺腑，吸入了死者的痛苦，和他们的绝望融为一体。

    就好像和无数的死亡结合。

    他从记录者和被记录者变成了记录之一。

    他能够同一时间感受到那无数次死亡所带来的痛苦，也沉浸在屠杀施虐中死去的绝望中。

    就好像那些人的灵魂和他并肩伫立于此。

    于是，那些虚无地死亡化作了火焰，在他的胸臆之间沸腾着，混合了他的愤怒，他的不甘和他的意志之后，化作了莫名地冲动，自内而外地爆发，将他吞没，催促着他去面对自己的对手，去降下惩戒，带来真正的死亡！

    于是，在圈禁之手的紧握之下，那灰色的火焰自刀锋之上升腾而起――那是远比劫灰要更加灰暗的和苍白的色彩，自无数绝望和痛苦中所再度淬炼、再度提取、再度升华而出的纯粹之物。

    纯粹之毒。

    那是自死的记录中所撷取的毒害物，极尽凝练的劫灰所凝聚成的死亡，虽然对肉体没有任何杀伤力，可一旦沾染，毫无疑问将会为受创者的精神带来绝无虚假的死亡之苦，像槐诗曾经无数次地体验的那样。

    那一瞬间，命运之书上的字迹悄然变化，不止是等级在迅速飙升的【军体拳】，就连【圈禁之手】的灵魂介绍之下也悄然浮现了新的分支，那是足以被它所认可的灵魂应用。

    ――【心毒】！

    “对的，就是这样，去以血还血，以牙还牙！”

    乌鸦凝视着记录中那个沉浸在疯狂的少年，似是愉悦地笑了起来：“去代表死亡，去向这黑暗峡谷中的野兽大施报复！

    这便是你的天命啊，槐诗，最后的天国守卫者……”

    那一瞬间，槐诗的匕首斩落。

    畸形的教官痛苦咆哮，巨大的手臂砸下，好像砸断了槐诗原本就感觉不到的左臂。他根本没有任何的动摇，依旧在近乎忘我地步步向前，在近在咫尺地端详着那一张扭曲的面孔。

    漆黑的眼瞳之中充盈着纯粹的黑暗。

    紧接着，军刀再次斩落！

    崩！

    明明是轻巧的军刀，此刻在圈禁之手的掌握下，斩下的时候却发出了沉重的破空声，好像是沉重的斧。

    不可思议地重量从其中浮现，伴随着槐诗的挥洒，一次又一次地将敌人的肌腱斩断，血肉拆分。

    骨骼破碎的声音像是在巨斧之下破碎的薪柴。

    教官咆哮，握紧拳头，巨大的五指张开，抓向了他的脸，可下一瞬间，随着军刀的劈斩，那泛着铁色的手掌竟然从食指和无名指之间被斩断。

    变成了两截。

    刀锋深深地楔入了他的手腕之中。

    剧烈的痛苦中，他看到槐诗深吸了一口气，紧接着，纵声嘶吼，向前！

    雷鸣声迸发！

    随着那一把军刀骤然地破碎，源质之火自其中涌现而出，化作了利刃的轮廓，寸寸向前，势如破竹，摧枯拉朽地将那一整条手臂从正中间分做均匀的两端！

    紧接着，燃烧地匕首再次抬起，斩落！

    畸形的手臂自从教官的肩膀之上坠落在地，鲜血自从裂口之中喷涌而出，落在无数次撒过鲜血的广场上。

    和那些痛苦的老者，绝望的女人，懵懂的孩子，和他们的血汇聚在一处，在荒土之上化作了同样昏暗的暗淡色彩。

    教官奋力地推开他，却稳不住身体，踉跄后退，倒在地上。

    可槐诗在向前，喘息着，踉跄地跨过了一具又一具的尸体，从一双双无神的眼瞳前面走过，将染红的轮廓留在他们逝去的神采之中。

    “拜你所赐，我终于搞明白了一件事――”

    他轻声呢喃着，猛然抬起脚，踩在了教官的胸前，将他重新压制在地上，任由他徒劳地挣扎。

    最后，抬起了匕首，遥遥对准了他的脖颈。

    “我之所以选择成为升华者――”

    就好像道别一样，槐诗郑重地凝视着那一张扭曲的面孔，一字一顿地告诉他：

    “――就是为了砍掉你这种王八蛋的狗头！”

    那一瞬间，随着刀锋的斩落，大地上留下了一道深邃的裂痕。

    鲜血自那一具无头尸骸的脖颈之中喷涌而出，顺着裂口，灌入了干涸的荒土之中，为这一片死去的大地带来难得的浸润，留下了一丝能够等待来年花开的奢望。

    紧接着，槐诗看到整个世界动摇起来。

    万物破碎。

    他沉入了黑暗之中，很快，又从椅子上醒来，只感觉自己汗出如浆，整个人像是虚脱了一样，难受的要命。

    可不知为何，内心却觉得平静而满足。

    就好像自那刚刚虚伪的报复之中得到了报偿一样。

    “恭喜破关。”

    乌鸦站在桌子上，端详着他的摸样，“可有所得么，槐诗？”

    “……”

    槐诗沉默，不知道应该怎么回答。

    他终究什么都没有能够做到，那算不上什么拯救，也不能算是复仇。

    或许早在十几年前，那一切就已经结束了，他所做的，只不过是看原本的剧情不爽，撕了原作，自己写了一篇同人而已。

    又能获得什么呢？

    沉思片刻之后，他轻声笑起来：

    “一场美梦吧，至少有始有终……”

    说着，他撑着桌子，缓缓起身，看到原本被他放在桌子上的匕首，便忍不住拿起来，在手中随意地把弄了两下，又丢回了桌子上去。

    “至于其他的，就当是聊以慰藉的彩蛋吧……”

    说罢，他不在去看其他，转身走向楼上。

    熬了一整天之后，他感觉自己已经头晕目眩，眼前阵阵发黑，快要困死过去了。

    这世上再没什么会比一场彻底的昏睡要更加美好了。

    如果有，那就睡两觉。

    “早点睡吧。”

    他挥了挥手，关上了卧室的门。

    乌鸦目送着少年的身影消失在楼梯上，回过头来，看着桌上。

    在台灯的微光下，那一把廉价包邮的匕首隐隐泛着铁色，正钉在长桌龟裂剥落的漆面上，拉出一道修长的阴影。

    而刀尖所钉的位置上，赫然显露出一道的惨烈疤痕。

    宛如斧劈。

    “晚安，槐诗。”

    睡吧。

    乌鸦展翅，向入窗外朦胧的夜色中去了。

    消失不见。






第四十八章 洗地


    一场肥宅快乐梦。

    或许是实力得到了增长之后，心里也踏实了许多，他再没做自己跑去维也纳金色大厅拉《小寡妇上坟》的怪梦了。

    醒了之后，坐在花园里惯例练了两个小时的琴，槐诗接到了艾晴的电话。

    “现在出门，在门口等着，有人接你。”她说：“我们找到王海的踪迹了。”

    甚至不需要国家机器，就算只有新海特事处一个机构运作起来，几乎就好像天罗地网一样地将整个新海都筛了一遍。

    有艾晴通过天文会进行的升华者监控还有特事处在普通人里的渠道，两边开始合作，整个新海都变成了玻璃鱼缸。

    一览无余。

    在他堪称疯狂的挑衅之下，短短的一天多的时间，所有外来流动人口几乎都被整个晒了一遍，本地有过前科的家伙被揪出来打了好几顿之后，终于通过无处不在的监控以及寻访，找到了王海的踪迹。

    市外的荒山，某座如今已经废弃多年的庄园中。

    简而言之，新海鬼屋排行榜第二名就是了……

    槐诗知道之后，几乎都被气笑了。

    妈的，你们图什么？是想抢老子家里鬼屋排行榜第一名的位置么？

    在通过监控确定了王海出入的痕迹之后，特事处就已经紧锣密鼓地发动了起来，无数扛着长枪短炮的猛男哥哥磨刀霍霍地跳进车里，整装待发，看起来傅处长真得是被炸弹给气得不轻。

    等槐诗到了之后，就被塞进艾晴车里，向着市外进发，没过半个小时，被塞进防弹衣里还带着头盔的槐诗就稀里糊涂地来到了荒山脚下。

    “卫星已经侦查完毕了，庄园里有人活动的踪迹。”

    现场侦查的人回来报告：“有目标和王海的体型看上去重合率很高，但不能确定，要不要上无人机？”

    “无人机就太容易让人发现了。”

    傅处长端着望远镜看了半天，开始对照着庄园的地图和手下商量起进攻的计划来，作为天文会的成员以及唯一升华者打手，槐诗也被塞进了第一批次进入庄园的名单之中，现在还在瑟瑟发抖。

    “这玩意儿咋用啊，保险在哪里啊。”

    他试图装作不认识手里的自动步枪，抱有微弱的侥幸想要临阵脱逃，结果被猛男哥哥们捆上了车。

    “等等，我也是受害者啊！为啥我也要去参与进攻啊……”

    他扒着门不想上，大声哭喊：“就算你们想找个升华者，找老柳啊！老柳的能力多厉害啊！过去瞪一眼，一个喘气儿的都没有了，我就是个拉大提琴的，只能变个斧子出来丢人，你们放过我好不好……卧槽，别打人，不要打脸啊喂……我为新海立过功，我为天文会流过血，我要见艾晴！我要见艾晴！”

    “……”

    坐在车里的艾晴面无表情地挪开了视线，忍不住想要叹气：“算了，让他跟我一起行动吧。”

    傅处长也实在看不下去了，挥了挥手，示意下属别扯了，再扯这孙子就要开始喊’特事处打人了’之类的贵话了。

    啧……现在的年轻人究竟在想什么？

    原来柳东黎多好啊，风里来雨里去，只要减刑龙潭虎穴都愿意去。早知道就应该把这货抓起来也判上几年才对。

    他叹了口气，低头看向桌子上的图纸。

    山上废弃的庄园也已经有些年头了，实际上新海附近这种废弃的建筑不少，大部分都是九十多年前那一段辉煌时期，新海经济发达时建立起来，到后来经济越来越不景气，有钱人便越来越少，连带着附近的地产行业都跟着萧条了起来。

    不知道多少在建的房屋变成烂尾楼，老城区到现在还有一座龙马大厦没有完工呢。

    算算时间，也算是和石髓馆是同一时期。

    只不过这里却已经没有和槐诗一样的倒霉鬼留守，而是早早的在风雨中衰败下去，只剩下了后山墓园的几个守墓人把几座房子稍微修正了一下，当做住宿的地方，后来因为闹鬼的传闻，就连墓园都已经没有人看守了，彻底颓败了下去。

    如今按照卫星的侦查，破旧的庄园里有好几个人活动的踪迹，除了王海之外，不排除有升华者的存在。

    恐怕救主会最后的骨干都藏在这里面，说不定还有幕后组织派来的增员，一想到又有什么神经病想在新海搞风搞雨，他就忍不住脑壳疼。

    “都准备好了么？”

    在再三确认过之后，傅处长也检查了一遍随身的武器和防弹衣，身先士卒地坐上了第一批突击队的车上。

    “就这么开始行动么？”

    对此，艾晴似是不解，很快，抬起手示意了一下，“稍等一下，我打个电话。”

    .

    .

    于此同时，山上废旧的庄园中，已经几乎快要完全坍塌的主楼四层上的废墟里，有个影子匍匐在断墙后面，正拿着望远镜向山下看。

    “你确定天文会的那个家伙会上钩？”

    窥探者夹着电话，有些焦躁不安：“我们都已经在这儿等了两天了，怎么一个毛影子都没有？”

    “别着急，就快了。”

    王海的声音从电话里传来：“我特意去市内晃了一圈，再注意不到的话，特事处干脆解散了就算了。”

    “这一次上主可是把最后的机会交给你了。”窥探者不快地说道：“好好想想怎么将功赎罪，我可看不出来抓一个小鬼有什么用的。”

    说着，低声吹了两声口哨，安抚着那些隐藏在上废墟中的影子，那些野兽在躁动着，好像嗅到了新鲜地血腥味。

    “手里有了人质才好谈判，你懂个屁！”

    电话中王海的声音不快起来：“运气好的话，说不定就把新海的天文会一锅儿端了，到时候什么计划不能行？他们上山去了，还有特事处的军队，你们可别出什么茬子。”

    “四个升华者，十只影兽和九十多只报应魔，就算特事处的军队来了也讨不了好。”

    窥探者露出嗜血地笑容：“我倒要看看那个卖脸的牛郎还有那个女瘸子究竟有没有你说的那么玄乎。”

    啪。

    电话挂断了。

    那个诡异的影子蜷缩在黑暗中，收敛起自己所有的气息，就像是冬眠的蛇一样。整个庄园在瞬间死寂下去，再无任何声息。

    飞鸟和虫类的鸣叫再一次响起，映衬的废墟越发的阴森。

    疾驰的车队在山腰上再次戛然而止，山脚下的阵地上，有人搬出了迫击炮，遵照指挥的方位，发出了雷鸣。

    很快，炮弹从天而降，将整个废墟庄园的东侧炸成了粉碎，无数飞扬的尘埃中，巨大的弹坑裸露在地上。

    依旧没有任何异常的动向，只能隐约听见庄园内惊慌地叫喊声。

    “继续么？”副驾驶上端着望远镜的傅处长问道。

    “再等一下。”

    车里的艾晴仰望着庄园的方向，面无表情地抬起手机，对着另一头说；“我需要一支长剑，清理用。”

    三分钟之后，天空中有凄啸声响起。

    钢铁飞鸟的漆黑影子破云而出，在跨越音速的轰鸣之中从大地之上掠过，自机翼之下，一支纯白色的钢铁箭矢划出一道弧线，向着大地落下。

    那一刻，匍匐在顶楼的人影愕然地瞪大了眼睛。

    啥玩意儿？

    嘭的一声。

    东西落地了。

    下一瞬，剧烈的轰鸣和火光自大地之上升腾而起，整个山都微微震荡起来，在喷薄而出的烈火和横扫的气压之中，废墟庄园再次在狂暴的蹂躏之中哀鸣呻吟起来。

    恐怖的爆炸之中，席卷的气压将整个庄园都彻底的碾压成了废墟，而无数钢铁破片则尽情地向着四面八方挥洒着死亡，不断地有尖锐的声音从其中迸发。

    一个巨大的凹陷自庄园的正中间出现开来，化作熔岩的泥土在烧作漆黑的大地之上流淌着，恶臭的硝烟和尘埃在暴虐的风中扩散。

    导弹！

    来不及有任何反应，低沉的呼啸声再次从空中迸发。

    钢铁飞鸟的阴影去而复返。

    在空中甩下了什么东西之后，便飞向了视线的尽头，只有一声沉闷地巨响从半空之中扩散开来。

    紧接着，一道道白色的烟雾伴随着什么东西向着大地延伸而来。

    一颗倒着生长的树那样。

    就仿佛残酷的天使在云端垂落羽翼，于是有神圣的光和纯白的雾气覆盖在大地之上，带来了平等的焚烧和毁灭。

    恐怖的温度在那些鬼东西落地的瞬间迸发，青色和赤红的火焰自其中喷薄而出。焦热的焚风笼罩了每一个角落，就好像一层轻薄地白纱一样，所笼罩的地方一切都被那恐怖的焚烧所笼罩了。

    火焰在泥土中、在石头上、在废墟上，在血肉中狂乱地舞蹈着，足以将钢铁焚烧成汁水的温度带来了破坏肺腑的毒烟和浓雾。

    只需要一瞬间，白磷燃烧弹所带来的毁灭就彻底降临在废墟之中，舞动的磷蒸汽和宛如水流一般涌动的火焰无孔不入地渗透了每一个地方。

    焚烧，焚烧，焚烧。

    首先是导弹恐怖的冲击，紧接着是白磷燃烧的恐怖温度，最后是将一切活物都彻底毁灭的毒雾。

    整个山头都笼罩在了毁灭之中。

    山腰上，所有人都目瞪口呆地仰望着这一毁灭的场景，看着数十只足足数米余高的鬼东西从火焰之中尖叫着逃出，在地上挣扎着，翻滚，将青碧色的火焰从白骨上刮下来，可旋即又有恶毒的火从骨髓之中重新燃起。

    直到最后，匍匐在地上，再也不动了，只剩下在火焰中缓缓变成焦炭的残骸，还有骨骼在焚烧中断裂的声音。

    “……”

    一群人目瞪口呆地看着眼前的废墟，傅处长回头看向艾晴：“你不要活口啦？白磷燃烧弹不是禁用了么？”

    “能活下来的才是活口。”艾晴淡定地挥了挥手：“对恐怖分子还讲什么人道主义的人脑子一定有问题。”

    “……”

    “好了，现在可以上了。”

    艾晴吩咐道，最后看了一眼槐诗：“现在可以上了，你会去的，对吧？”

    “会会会！”

    槐诗点头如捣蒜：“我是天文会的一块砖，哪里需要哪里搬，来人，把我的火麒麟AK拿上来！”






第四十九章 啼蛇


    很快，带着自动步枪和防毒面具的槐诗被一脚踢下了车，跟着升华者镇压部队的猛男哥哥们走进依旧还残留着火焰的庄园里。

    触目所及，一片白地。

    烧成灰烬的荒地和废墟中，不断地能够看到体型巨大的怪物，不论是依旧残留着可怕硬度的鳞片也好，还是那一具具狰狞的骨架……就好像是从地狱中来的一样，怎么看怎么不像是自然进化能够变成的诡异摸样。

    除此之外，庄园中只剩下一片死寂。

    越是向前，槐诗心里就越凉――这群王八蛋究竟埋伏了什么鬼东西在这里，哪怕到现在，也不断地还有丝丝缕缕的黑气从白灰之下缓缓升起，消散在空气里。

    那些带着防毒面具的壮硕军人们似乎也难以承受这里的压力，不断地有人双腿发软，踉跄倒地，被旁边的队友赶忙拖到了场外去，接受医疗班的急救。

    可槐诗却好像屁事儿都没。

    不禁没有感觉到什么不适，甚至意识都清醒得要命，身体的反应速度和感知都开始变得灵敏起来。

    “深渊沉淀，这里被已经被改造成了进食场，深渊沉淀的浓度比边境还要高。”

    对此，通讯中的艾晴如是回答：“适当的压力会让你的灵魂运转速度加快，就好像潜水一样，但对于没有铸就灵魂的普通人而言，这些沉淀物就是剧毒，邪教徒最喜欢的就是这种把戏。”

    “呃……”

    槐诗端起步枪，小心地看着四周：“他们究竟想搞什么？”

    “谁知道呢，大概想要玩一把大的吧？”

    艾晴的语气平静：“一旦大部队进入这里，就以神赐的刻印将这里的深度提升，就好像把我们塞进什么东西的胃一样，你看到的这些黑气就是相当于胃液一样的东西，到时候慢慢消化……”

    槐诗毛骨悚然，缩了缩脖子，越发地警惕起来。

    特事处的力量虽然庞大，但毕竟在体制之内，有诸多不便，遇到这种事情顶多是上几轮迫击炮。就算是恐怖分子，谁又能想到决策层里有这么一个脑回路不太正常的瘸子女人一言不合放导弹啊？

    这特么还在国内诶！

    你在搞什么？

    不止是友军，就连那群倒霉鬼的在天之灵恐怕都会一脸黑人问号。

    所幸艾晴的天降正义和接下来的白磷燃烧弹把地洗的够彻底，现在庄园里根本连一只活得虫子都没有。

    就算是有什么臭鱼烂虾没有被炸死烧死，也都被毒气给烧烂了肺，倒在地上。

    槐诗在废墟的最里层就看到一具堪称狰狞的尸体，好像在导弹爆炸的时候就身处毁灭范围中，半身焦烂，但是却没有当场死去，而是挣扎地想要逃走。

    紧接着就没从天而降的白磷燃烧弹吞没，活活烧死在如同跗骨之蛆的火焰中，变成一团扭曲的焦炭。

    依稀能够分辨出那种宛如兽类一般的面孔。

    一半焦烂一半破碎的脸上显露出了猿猴一般的破碎头骨，牙齿巨大又尖锐，只不过稍微用枪管敲了一下之后就碎成了两截。

    虽然说你有科学，我有神功，事实证明，神功还是打不过科学。

    虽然分不清究竟是几阶的升华者，有什么诡异的圣痕，但在现境，都抵不过钢铁洪流的镇压。

    据说在之前旧魔法时代，一切都还未曾如此，但随着现境三大封锁的陆续建立，升华者想要在现境乱搞的难度就越来越高。

    个中详情，乌鸦说等槐诗正式植入圣痕之后会告诉他，在那之前却没有主动再提及过什么，恐怕是什么被隐藏起来的秘密吧。

    槐诗最后检查了一遍没有什么隐患之后，向身后挥了挥手，便有几个穿着防化服的军人扛着巨大的箱子过来，利索地将那一具尸体丢进箱子里封存带走。

    升华者的遗体也具有着价值，就算烧成一块炭，说不定也还能分解出一些圣痕的残骸，通过尸检说不定还能直接判明身份。

    只可惜，燃烧弹的焚烧太过彻底了，尸体一碰就碎了一地。

    拼都拼不起来。

    槐诗继续向前，走了两步之后感觉到了不对，又后退回了原地，弯下腰在地上的白灰中抹了抹。

    透过了地上余温还没有散去的灰烬，他看到了金属的铁光，再往下继续挖掘的时候，就分辨出了钢铁的轮廓。

    是一把短剑。

    护手已经被烧化变形了，可剑柄上的手绳也炭化地差不多了，可剑身依旧完整，只不过是蒙上了一层漆黑的碳色。

    长度大概四十公分，宽五公分左右，单面开刃，样式好像是什么仪祭用的礼器，但槐诗尝试着劈斩的时候却感觉十分顺手，看起来不止是样子货。

    他拿在手里掂量了一下，感觉不似凡品。

    “是边境遗物哦。”

    乌鸦的声音神出鬼没地从他耳边响起：“应该是深度7到8的地狱里挖掘成果，看样式是特诺奇蒂特兰帝国用来活祭的祭祀刀，好东西诶！”

    藏在影子里的乌鸦鬼头鬼脑地看着他，小眼睛眨巴眨巴：“能不能想办法黑下来？”

    “……你从哪儿窜出来的？还有，你特么脑子里在想什么？！”槐诗通过命运之书问，“后面还有人在看着呢，我哪里藏得起来。”

    “开团黑装备难道不是一件很常见的事情么？”

    乌鸦耸肩，“还有，小心身后。”

    那一瞬间，凄风破空而之。

    寒意自从后脑勺窜起。

    槐诗不假思索，手中的祭祀刀格向身后，只听见一声尖锐的巨响，他整个人几乎都被那巨大的力量击飞了。

    幸好如今的他已经不是曾经那个菜鸡，在半空中一个翻滚，他转身落地，已经面向身后。

    然后，看到了那个自空气中缓缓浮现的人影。

    首先看到的是粘稠的血从烧焦的躯壳上滴落，随着肌理的活动，烧做漆黑的皮肤上崩裂出了无数细小鲜红的裂口。

    紧接着，就看到无数烧焦的皮肤缓缓地剥落下来。

    就好像蛇在蜕皮一样。

    挣脱了旧的躯壳和死亡。

    迎来新生。

    在痛苦地痉挛之中，烧烂的死皮一点一点地从躯体上落下，可新皮好像还没有来得及长出，只显露出一层血肉模糊的扭曲面孔。

    还有那一双怨毒的眼睛。

    槐诗倒吸了一口冷气。

    “哥们，要不要帮你叫救护车？”

    嘴上这么说，可身体却一点都不老实，他丢掉手里的祭祀刀，端起自动步枪就向前突突突。

    十米之内精准压枪，几秒钟打空了一个弹夹，然后娴熟地从快速反应马甲的后腰处拔出一个新的，单手换弹夹，然后继续突突突。

    开玩笑，不开枪难道还等着对面过来再砍自己几刀么？

    槐诗可没把握和这种能在燃烧弹下面幸存的强者去硬刚，刚得过么？先开枪再说……经过了命运之书的训练之后，如今的槐诗不敢自称枪王，但也不是曾经那个连压枪都不会的嫩仔了，一手今天早上补课学来的单手换弹夹差点骚掉身后镇压部队的眼球。

    常威你还说你不会武功！

    早在槐诗扣动扳机的时候，那个诡异的人影就试图躲闪，可能是没想到槐诗反应如此迅速，连手里的边境遗物都没有要，看到槐诗丢东西的时候，下意识地一个前扑，想要把武器抢回来。

    可子弹总比人快，一瞬间就被二十发钢芯子弹串成了血葫芦，满地都是色彩诡异的绿血。

    而趁着槐诗换弹的空荡，他已经连滚带爬地钻进了废墟之后的断墙里。

    后面镇压部队的猛男哥哥们也不是吃干饭的，最开始愣了一下，反应过来只后就是一阵枪林弹雨，几乎把把那半截断墙打成了筛子。

    槐诗换好弹夹，抽空从地上把边境遗物再捡起来随手插在马甲，也不急着去墙后面检查成果，伸手从友军兜里掏了几个铁地瓜出来，拔掉插销等差不多了之后，奋力抛出。

    还没有听见爆炸的声音，就看到一个影子从断墙之后电射而出，凄啸声尖锐，笔直地扑向槐诗。

    崩！

    槐诗下意识地拔刀格挡，就感觉到手里的军刀从正中断裂，他借势仰天倒下，便感觉到有什么冰冷的东西擦着自己的面孔划过，冰冷刺骨。

    是一把尖锐的骨刺。

    纷乱的枪声戛然而止，那几个包围过来的军人脚下一软，好像失去力气一样倒在地上。

    隔着防毒面具，槐诗依旧嗅到了一阵甜腻的香气，眼前一阵昏花。

    有毒！

    他扬手一把劫灰，逼退了那个人影，从地上爬起来时候就感觉到一阵发软。

    直到现在，他终于看清了来者的真容。

    在经历过导弹轰炸和燃烧弹的洗礼之后，那个人看上去好像脱了一层皮一样，新生皮肤隐约能够看到一层粉红色的鳞片，额头长着三个古怪的犄角，竟然分别是三个颜色。

    什么鬼！

    “别怂，干他！”

    乌鸦的声音在耳边响起，给他鼓劲儿：“啼蛇的圣痕只有二阶，能活下来不过是长着灵魂能力命硬一点而已，那点毒还不如我每天给你嗑得强呐！”

    你可特么少说两句吧！

    槐诗大怒：而且你每天究竟给我吃得啥啊！

    来不及怒斥那一只坑货，啼蛇圣痕的升华者就已经再次扑了上来，手中的骨刺笔直此向着他的喉咙刺出，动作凌厉，速度惊人……可架势却仿佛在逗槐诗发笑。

    哥们你行不行啊？

    槐诗轻而易举地闪过了突刺，猛然拔出别在胸前的祭祀刀，刀柄在空中调转，五指倒持，向下刺出。

    人影交错而过，槐诗还没有站稳，就听见身后一声凄厉的尖叫。

    从肩膀到后腰，啼蛇的躯壳被祭祀刀砍出了一道巨大的裂口，显露出下面骨骼的色彩。

    那一把祭祀刀见了血，上面那一层炭灰就好像被洗掉了一样，显露出下面青铜的色彩。

    流动的血被刀锋吸走了一样，汇聚在刀锋上，一丝一缕地游动着。而被它砍出的伤口却没有一丝鲜血流出，反而干瘪地像是破木头一样。

    看上去邪门的吓人。






第五十章 归净之民


    “这么厉害？”

    槐诗先是一愣，旋即大喜，信心开始膨胀，这一次不等对面再进攻，主动发起了攻击。

    祭祀刀的长度并不夸张，也就比寻常的匕首长了一点，配合槐诗的匕首搏击没有任何问题。

    臻至LV8的罗马匕首搏击术已经不逊色于曾经的红手套，抵达了专业级中的上乘领域，可以说已经没有一丝一毫的花架子，变成了不折不扣的杀人术。

    顿时，啼蛇感受到一阵日了狗的悲愤。

    好不容易能够从轰炸中幸存，还来不及反应就被包围了。

    本来想要夺回上主所赐的圣物，顺便找一个菜鸡蹂躏一下，发泄一下心中的郁气。可是却没想到，自己一刀下去，简直是捅了佩奇窝了。

    从哪儿跳出这么一个变态来？

    不但反应奇怪、不怕蛇毒，而且一手刀术凌厉地吓人，在没有圣痕的情况下，直接跨了两级把自己打得跟孙子似的……

    “滚开！”

    他奋力嘶吼，骨刃直接挡开了槐诗的刀，转身想要逃走，结果却看到身后不知道什么时候已经站满了一排人，看到他想要逃走，就迎面一梭子子弹，俨然是要逼着他跟槐诗正面对决，抓个活口。

    啼蛇都要被气笑了。

    就算是兵刃格斗被压制，自己一个第二阶段・黄金级的升华者难道还怕一个连圣痕都没有的萌新？

    先抓个人质再说！

    不顾槐诗的奋力强攻，他口中的牙齿骤然增长，喷出了一缕清水一般的毒液，紧接着毒液在空中迅速挥发，变作了一丝丝缕缕的白雾，所过之处，就连石块都被腐蚀出了坑洞。

    槐诗被吓了一跳，连忙后退，却被他抓住了机会，扳回了主动，一只手不顾危险，猛然伸手抓住了那一柄吸血的刀锋，另一只手伸出向着槐诗的脖子捏去。

    紧接着，他就眼前一黑，听见了不绝于耳的轰鸣枪声。

    一手持刀，槐诗的另一只手已经拔出了马甲上的手枪，顶在了他的脑门上，连连扣动扳机。

    小口径的子弹竟然连他的颅骨都打不穿，可子弹带来的剧烈冲击却不逊色于贯穿伤害，他一瞬间被彻底打懵了，不知道脑浆子有没有震出来。

    “撒手！”

    槐诗拔出了他抓在手里的祭祀刀，奋力斩落，刀锋破空之际，他手中烧起了苍白的源质之火，将斧的重量施加在锋刃之上，一个交错就斩下了他的一条手臂，紧接着拔出刀锋再斩。

    干脆利落地劈下了他的两条胳膊。

    吸饱了鲜血之后，残缺的祭祀刀竟然迅速修复了起来，从破破烂烂的青铜废铁恢复了原本光鲜亮丽的样子，好像刚出炉一般，甚至开始不老实起来，试图想要吸收槐诗的源质。

    “吞我的源质？你开玩笑呢？”

    槐诗被逗笑了，连我这一台负能量制造机你都敢吸？小老弟你有没有搞错啊。

    他直接将劫灰重新源质化之后又混合着大量的心毒灌了过去，让这破玩意儿吸了个够。

    一开始它还大口吞吸，感觉到不对的时候试图住口，可是却被圈禁之手抓住刀柄一阵猛灌。好像灌辣椒水一样，喝了个痛快。

    到最后，刀刃剧烈地震颤，发出了哀鸣的声音，好像求饶一般。

    精纯的负能量和比那更纯粹的死亡之毒俨然将它折腾了个够呛，重新变成了灰扑扑的样子，被抓在槐诗手里就像是孙子似的，老实得不行。

    内安完了，就得攘外。

    槐诗提起祭祀刀，调转刀锋，上去对着啼蛇就一阵猛剁。圈禁之手赋予的恐怖重量不逊色于斧头，很快，倒在地上的啼蛇一阵痉挛，再不动弹了。

    只能说虎落平阳，原本正面对决足够吊打槐诗的黄金阶高手被导弹和燃烧弹轮番伺候之后，竟然被槐诗一顿暴打，甚至在乌鸦暗搓搓地怂恿之下，把他头上三个犄角都给他铲下来了。

    这玩意儿值钱啊。

    啼蛇圣痕的毒素精华都在里面呢，稍微提炼一下就能够制作成针对大部分神经毒素的解毒药剂。

    “大概能卖个几万吧。”乌鸦停顿了一下，然后补充了个单位：“一克。”

    听完，原本还有点犹豫地槐诗果断铤而走险了。

    好东西啊！

    这种高阶升华者果然浑身都是宝！

    等槐诗完事儿之后，周围等待许久的镇压部队就冲上来给地上奄奄一息的啼蛇戴上了一层层的枷锁。

    先是束缚肉体的镣铐，然后是阻断圣痕的爆炸项圈，紧接着好几管红的绿的花的药剂直接通过注射枪打进颈动脉里，到最后，直接一根七八厘米的钉子从脖子根上钉了进去，看得槐诗眼角一阵狂跳。

    要不要这么狠？

    镇压部队的猛男哥哥们都一脸淡定，挥手表示这只是基本操作，也不知道傅处长是不是想要杀鸡儆猴，小小地警告自己一下不要在现境乱搞。

    似乎漏网之鱼就这么一条，槐诗又在废墟里翻了一圈，这一次再没有什么东西跳出来想要背刺自己了。

    可惜的是，也没有找到王海的踪迹，甚至连尸体都没有找到。

    按道理来说，他那种连升华者都不是的弱鸡早应该在导弹爆炸的时候就死透了，可槐诗心里还是一阵怀疑：那家伙命这么硬，连红手套都没弄死他，现在看不到尸体，难保他还藏在什么地方想要搞事情。

    远处的树林子里，乌鸦吹了声口哨，看向另一座山包的方向。

    早在导弹从天上掉下来的时候开始，那一道匍匐在那里的暗中窥伺的人影就已经掉头就走，就好像偷了个西瓜却被炮打的老农一样，抛下同伴，疯狂逃窜，甚至连头都没有回。

    只能说，王海这一手风紧扯呼的本事，倒是比约等于没有的阴谋算计要强出许多。

    自始至终，旁观的乌鸦将这一切看在眼中，但是却什么都没有说。只是抖了抖翅膀，落下一片羽毛。

    羽毛飘飘荡荡，落在他裸露出的后颈上，就好像稀释的墨水一样，消融不见，变作一片日晒痕。

    一只饵抛出去，能在这一片泥潭里钓出什么鱼呢？

    它很好奇。

    .

    .

    “做的不错。”

    艾晴淡定地看了一眼被关进笼子里的啼蛇，“不，应该说，逮了一条大鱼呢。”

    傅处长看着烧成白底的废墟，无奈叹息，天文会呼叫空袭倒是炸爽了，可接下来负责收拾现场的人可是特事处来着。

    只能感叹这群家伙里确实是有命硬的，否则的话，连个录口供的都找不出来了。

    实在想不通艾晴这种俄联风格的硬核逻辑究竟是从哪儿来的。

    不过，也要感谢她这一堪称冒失和过激的决策，成功地避免了一场惨烈的埋伏战，光是看现场那些鬼东西的遗骸就足以让人牙疼了。

    比起这更令他头疼的是：这么多边境异种究竟是怎么出现在现境的？

    这些鬼东西，都已经足够和现代军队打一场正面遭遇战了……

    他烦躁地点了根烟，“海关的人究竟在搞毛线啊？”

    “虽然很想给那群废物一点颜色看，不过可惜，这些东西和海关无关。”

    艾晴遗憾地叹息了一声，提出了一个新的猜想：“如果它们不是从边境偷渡，而是在现境养大的呢？”

    “嗯？”傅处长先是一愣，旋即皱起眉头。

    倘若如此的话，就解释的通了，一直以来救主会所搜刮的钱财和物资究竟去了哪里，他们费尽心思想要攀附上层所获得的特权究竟用在了什么地方。

    可这同样代表着，事件的严重性再次提升。

    讽刺的是，这么多年以来，救主会的阴影一直悄无声息地在沿海地区发展，特事处竟然一无所知，到最后，竟然是被绿日这种边境恐怖组织给捅出来的……

    可以预想，在暗中一定有人不断地在捂盖子，为他们打掩护，让它们能够茁壮成长……

    更令人头疼的是，边境异种这种东西不是鸡鸭和猪羊这种随便喂点草根就能够茁壮成长的生物，它们对环境的要求甚至比部分保护动物要更加的苛刻。不论是空气还是食物，甚至是所处的深度都会影响到它们的发育和生长。

    除了天文会如今已经封闭了的巨型生物试验机关‘存续院’之外，能够有这种能力的机构简直寥寥可数。

    而恰巧在其中，就有一个组织以豢养边境异种的能力而出名……

    “――归净之民。”

    近乎呻吟一样，傅处长揉着脑袋，吐出了这个名字：“妈的，这一次可摊上大事儿了。能确定么？”

    “不是有个现成的试验品么？”

    艾晴抬了抬下巴，看向笼子里的啼蛇升华者，眼神变得意味深长：“如果真的是那帮疯子的话，你肯定什么都问不出来，还不如废物利用一下。

    所有归净之民在借用外力完成升华的瞬间，灵魂中就会被打上他们上主的烙印。从此所拥有的一切，包括生命和肉体在内，一滴血、一片肉都归于最终之主。

    在地狱的至福乐土之中，不论是信徒还是使者，一切活物都不过是储备粮而已，一旦被判定丧失价值，便是上位者在夜宴之上大快朵颐之时……”

    说着，她看向傅处长，傅处长的表情变化，许久，无奈叹息了一声，挥了挥手：“随你吧，稍后我会签字的。”

    于是，艾晴心满意足地收回视线，向槐诗招了招手。

    在旁边摸鱼正爽的槐诗吓了一跳，看了看自己周围，确定艾晴在叫自己之后，就本能地有些不安。

    “那个老铁啊……”他在原地磨磨蹭蹭地不想过去，“就算我是天文会的一块砖，但每天搬来搬去的也不合适吧？”

    “放心，不叫你赴汤蹈火。”

    艾晴指了指他口袋里的祭祀刀：“把那个东西给我。”

    槐诗犹豫了一下，最终把刀拿出来，调转刀柄递给她：“小心点，这玩意儿很邪门。”

    “D级的边境遗物而已，有所风险也在承受范围内。”

    艾晴满不在意地拿出一张手帕，裹住刀柄之后拿在了手中。离开槐诗手之后，那东西又开始不老实起来，不断地震颤着，发出令人头皮发麻的低鸣。

    艾晴一手撑起拐杖，自轮椅上起身，另一只手握着刀，面无表情地上前，隔着牢笼，刀锋钉进了啼蛇升华者的喉咙。

    啪！






第五十一章 牧场主


    啪！

    就好像摔碎了一个装满水的气球。

    鲜血喷涌。

    可血色落在刀锋上，又迅速地消失不见，被刀锋彻底地吸入其中。随着血液的沃灌，刀锋上的缺口迅速地增长，复原，就好像时光逆转，到最后，青铜的刀身上竟然浮现出了金黄色的华丽纹路。

    从路边摊上的假冒古董，变成了货真价实的艺术品。

    看上去精致地好像用生命所铸造一样。

    艾晴后退了一步，不顾刀锋上传来的暴戾饥渴鸣叫，冷漠地将刀从啼蛇地喉咙上拔出来，甩了甩刀锋上的血，还给了槐诗。

    “姑且还算好用，虽然胃口大了点，但应对有血气的活物还算凑合――这种违禁物流通到市面上会有不小的麻烦，你小心保管吧。”她看了一眼欲言又止地傅处长，“毕竟……针对危险物品进行收存也是天文会的职责。”

    如是公然地将这一把威胁程度绝对在C级以上的边境遗物强行定为了D级，然后又以收存的名义归为天文会所有。

    一倒手，这玩意儿就姓槐了……是不是过分了点？

    来不及反对，傅处长就听见了令自己毛骨悚然的声音。

    在那一具渐渐失去生气的尸体上，温度还未曾散去，可是却再没有鲜血从伤口中喷出了，取而代之地是一缕缕自四肢百骸中窜起的黑烟。

    黑色的烟雾像是粘稠的液体一样，一寸寸地覆盖了啼蛇升华者的尸体，就好像将它吞入了腹中。

    紧接着，令人毛骨悚然地咀嚼声响起。

    每一次咀嚼声响起，尸体上就会出现一个巨大的缺口，就好像被什么看不见的东西不断地啃食一样，到最后，黑雾无声消散。

    在层层枷锁之中，只剩下了一具惨白的骸骨。

    不论是灵魂还好，血肉也好，乃至骨髓，都已经彻底地消失无踪。哪怕是丢进锅里熬汤熬在长时间，恐怕只会得到一盆沸腾的开水而已。

    就连钙质都稀少到没有再吸收的余地。

    一阵微风吹来，它就悄无声息地消逝为一团粉尘。

    短暂的‘宴会’就这样在所有人呆滞地神情中结束了。

    “那么，接下来现场的事情就拜托你们了。”

    艾晴平静地向着傅处长颔首：“我会向上层提交请援报告的，届时还请社保局和特事处多多配合。”

    傅处长沉默许久，干涩地点了点头。

    接下来收拾现场就是特事处的事儿了，得益与艾晴有始有终地风格，槐诗再一次享受到了专车接送地待遇。

    好像当领导去外地考察一样，到了地方开个会，然后带着土特产，给他怎么来的再怎么送回去。

    “对了，明天下午来一趟。”

    在走之前，艾晴跟他说，“有快递给你。”

    什么快递？

    东风吗？

    槐诗瞄着刚刚才用导弹洗地的轮椅小姐姐，没有敢多问。

    总之，好像就好像叮的一声，一个任务就做完了。装备+1、素材+3、经验+5……好像还顺带埋了接下来主线的伏笔什么的。

    他的心中依旧有诸多疑惑，不过好在，很快他就有办法了。

    槐诗掏出了手机，打开了通讯录。

    那么，究竟是哪个幸运的小伙伴会得到请自己吃午饭并回答自己问题的机会呢？

    .

    .

    “啥玩意儿？”

    半个小时后，新海最近最火的全雀宴馆子里，柳东黎喷出了刚刚倒进嘴里的茶，剧烈地呛咳了起来。

    “归净之民啊，怎么了？”

    槐诗一脸懵逼。

    柳东黎喘了半天才回过气儿来，压低声音问：“你能确定是至福乐土，归净之民？”

    槐诗才点头，就看到他向自己拱手，张口欲言。他赶忙把老柳的手压下来，“别急着华佗三连啊老铁，归净之民究竟是个什么鬼玩意儿？”

    “非法宗教团体，简单来说，就是邪教。”

    柳东黎的解释言简意赅，如今他正擦着冷汗后怕呢：“朋友，你篓子捅得怎么这么大的？那都是一群神经病可都是一群邪教徒里的战斗邪教徒，恐怖分子里的超级恐怖分子……就好比那个ISIS你知道吧？”

    “桂正和，是吧?”槐诗了然地点头：“我看过啊……”

    “桂个屁啊！”

    柳东黎怒得又给他后脑勺一下：“你正经点好么兄弟，这一次处理不好，不止是你要玩完，搞不好整个新海都没了！”

    “但就算你这么说，我也没概念啊。”槐诗想了半天，问：“和绿日哪个厉害？”

    “……”

    柳东黎被他这奇葩问题堵了半天，不知道是在酝酿什么思绪还是想着怎么把这玩意儿的思路给矫正过来。

    “这不是……一个范畴，你知道吧？”

    他吭哧了半天，愣是不知道怎么跟槐诗言简意赅地解释，只能摊开了说：“这么讲吧，绿日是一帮反社会神经病，但主要就是针对天文会搞一搞恐怖袭击，你懂吧？”

    槐诗想了半天，一拍膝盖：“你是说梁山好汉，对吧？”

    “……大概从性质上差不多吧。虽然梁山好汉和绿日都不是什么好鸟，不过他们的主要目标还是杀上东京，夺了鸟位，然后哥哥做大皇帝，二哥做二皇帝，我做大将军什么的，所以归根结底，其实是内部斗争。”

    柳东黎叹了口气，放下茶杯：“我们再说归净之民吧，非法组织不仅反社会还反人类，但性质要比绿日更复杂。”

    “恩恩，继续。”槐诗点头悄悄记小本本。

    “他们的根据地在边境之外的地狱中，一个叫做至福乐土的地方。就算是天文会抓不到坐标，也没有办法一锅端，这些年他们搞风搞雨，搅出了不少事儿，据说曼彻斯特就是这么没的……但归根结底，他们最大的威胁不是他们自己，是他们背后的东西。”

    听到曼彻斯特这个好像在哪里见过的地名，槐诗还愣了一下，很快，又被柳东黎接下来的话吸引了注意力：

    “他们所崇拜的，是天文会根据先代会长的预言所测算出的【二十四个毁灭要素】之一，称之为神也不为过的东西――【牧场主】。”

    “毁灭要素？”槐诗愕然：“为什么听起来这么牛逼的东西要叫做牧场主？他养牛么？”

    “……差不多吧。”

    柳东黎麻木地说：“之所以被称为毁灭要素，就是在天文会的评定之中，有概率、有能力或者有资质能够毁灭现境的东西。

    不是核弹那么温柔的东西，而是更加扭曲的质变和颠覆，简而言之，将现境彻底变成地狱的力量……

    你当做灭世大魔王就没错了。

    像k这么吊的，据说还有二十三个，目前所公布出的只有寥寥几个，其中之一的残骸你可能已经司空见惯了。”

    说着，他指了指窗外的天空。

    槐诗好奇地探出头，看向午后苍蓝的天穹，白云朵朵，其中混杂着鱼群的踪迹，它们出没在云间的珊瑚之中，向着大地投下了一缕荡漾的水波。

    他先是茫然，然后困惑，紧接着，陷入了惊愕。

    “等等，珊瑚云？”

    “没错。”

    柳东黎面无表情地喝了一口茶：“确切的说，应该称之为旧盖亚，代表着被毁灭的旧世界……那些事情对你来说太过遥远，你知道知道，目前天上飘来飘去的那些珊瑚云是它的尸体就对了。

    牧场主、天国、吹笛者、旧盖亚、灰衣人、黄金黎明……在目前公布的九个毁灭要素之中，牧场主排名第一。

    根据目前暗地里流传的消息，它甚至牵涉到一六五零年旧神灵们集体陨落的秘密，背后的水深不可测，足够淹掉十万个你。

    怎么样，现在怕了吧？”

    “……”

    槐诗沉默许久，抬起手，“请问，我刚刚好像听到了……天国？”

    柳东黎困惑地看了他半天，“啊，是天国没错，字面意义上的那种意思，是天堂没有错，具体详细情报就不是我能知道的范围了。你问这个干什么？”

    “没什么，就问问，就问问。”

    槐诗尬然一笑，总觉得这个词儿自己好像也在哪里听到过，但又说不上来，只能挠挠头：“你还没说，为什么牧场主要叫这个鬼名字？”

    “简单来说，大概就是食物链吧。”

    柳东黎挠了挠头，拿起筷子向着槐诗所见的一切画了一个圈，最终扎在刚刚端上来的麻雀干锅里，挑起一只雀腿：

    “你看，在归净之民那群神经病看来，这个世界就是一条巨大的食物链，贯穿了现境、边境和地狱。

    就好像羊吃草，人吃羊一样，倘若圣职者将信徒视为羊群而自诩为牧羊人的话，那么在这一条畸形的地狱食物链的顶层，统帅着所有牧羊人的人，不就是牧场主么？

    在神灵的本质被地狱所扭曲之后，牧场主可以说是不折不扣的邪神了。

    整个世界对它而言都不过是一个巨大的牧场，一切生灵都不过是k的食粮。

    而归净之民所追求的，就是在这个食物链最终的收缩和循环中和他们的神明融为一体，成为牧场主的化身……实际上，所谓的至福乐土，对于牧场主而言，不过是一个餐盘，而他们不过是为牧场主清洗餐具的工具而已，甚至这些工具本身也是可食用的环保材料……就像这样。”

    他停顿了一下，将酱烧麻雀腿塞进嘴里，嚼得嘎嘣响：

    “现在，你懂了吧？”






第五十二章 《如何成为升华者：从入门到入土》


    十分钟后，槐诗终于反应过来。

    自己好像被什么不得了的黑暗势力盯上了？

    “凭什么啊！”槐诗悲愤拍桌：“我特么就踢了他两脚，他至于这样么？”

    “可不止呢！我看得清清楚楚。”柳东黎抬起手指纠正：“你不但掰了他的小指头，扯了他的头发，抢了他的盒子，还踢了他的裤裆，而且踢了两脚！我要是王海，我肯定不放过你。”

    “你还打了他一闷棍的事儿怎么就忘得这么快了？”

    “放过我吧，我只不过是一个牛郎而已。”柳东黎得意地眨巴着眼睛：“你看，弱小无助又可怜。”

    “还秃。”

    槐诗补充了一句。

    “你可够了啊！我头发已经长出来了！”柳东黎气得把假发都摘了，凑过来指着自己惨烈的发际线，“看到没有，看到了吗？已经长出来了！”

    “没事儿，长得快，掉得也快。”

    槐诗甚至懒得看一眼，闷头吃饭。

    别说，这鸽子烧得还蛮好吃的。反正是柳东黎请客，他也不客气，又叫了一只来炖汤。

    似是察觉到槐诗低迷的心情，柳东黎把烟掐了，把端上来的菜推到槐诗旁边。

    “用不着害怕，只不过是几个小喽而已，又不用你去正面刚牧场主。别小看天文会啊小鬼，你的靠山可是天下一等一的粗大腿，就算是牧场主降临现境，也会被重新打回k的至福乐土去。真要你上场，肯定也是对付几个小喽而已。”

    他建议道：“你要觉得不行的话，干脆就辞职咯。”

    槐诗的动作停顿了一下，又继续低头啃着鸽子腿，直到干干净净地骨头被丢进了碟子里，他扯了一张纸巾擦手。

    “不，其实我不是害怕。“他说，“只是……有些火大。”

    “嗯？”

    “牧场主再厉害，也用不着我去操心，对吧？”槐诗抬起头，认真地说：“可为什么，只是想要过好自己的生活，就会这么难呢？”

    柳东黎愣住了，沉默无言，许久，摇头叹息。

    “因为生活本来就不是一件简单的事情啊，槐诗。”他说，“有的时候，升华者看似会有比常人更多的选择，但有时候，大家其实都没得选。

    总会发生一些你始料不及的事情，让你痛苦和不安，但你得去试着接受。不论是你想要的还是不想要的，这都是你生活。”

    “当你成为升华者的时候，或许你已经告别过去的生活了，槐诗，只不过你还停留在过去而已。”

    他看着少年，神情复杂：“倘若你只是想要过平静的生活的话，其实很简单，连我都能帮你做到――换个名字和身份，你可以抽身而退，在另一个城市里重新开始。”

    槐诗不假思索地摇头，“我的家就在这里，我哪儿也不去。”

    “你的家只有一栋空屋子而已。”

    “那也是我的家。”少年平静地回答，“有它在，不论我在外面混得有多狼狈多像一条狗，至少还能做一条家犬。

    如果没有它的话，那么我就只能做一条野狗了。

    柳东黎沉默。

    没有再说什么，只是拍了拍他的肩膀。

    .

    .

    一顿饭吃完之后，柳东黎又在厕所里磨蹭了鬼长的时间，不知道究竟涂了多少生发膏之后才出来。

    结完账之后，他问槐诗去哪儿，可以捎他一程。

    “你又买车了？”槐诗震惊。

    “租的。”

    柳东黎拉开车门，坐进驾驶席，发动了引擎，车开到了路上。他看着外面的路，忽然开口说：“我要走了。”

    “恩？”

    “不是早就说过了么？我打算出去玩两年，这两天终于把东西收拾好了。”他按下车窗，又点了烟，“今晚凌晨的飞机，金陵出发。”

    “打算去哪里？”

    “先去美洲，据说那些联合体的自由城市里有不少可以玩的地方。”柳东黎说起了自己漫长地旅行计划：“接下来大概会去罗马或者埃及，等钱花完之后再回来吧。”

    “哦。”

    槐诗挠了挠头：“一路顺风。”

    柳东黎摇头笑了笑，没有接话，只是伸手从旁边拿起一个纸袋子，丢进了槐诗怀里。

    “这个给你。”

    槐诗接过了纸袋，打开，里面是一个扁平的方盒子，拿出来的时候，就看到上面的标志，顿时不可置信起来。

    “你哪儿搞到的？”

    “以前一个罗马朋友送的，忘在箱子里，一直没开，收拾行李的时候才翻出来，可现在大家听歌都用手机了，不知道怎么处理才好。”柳东黎说，“你要喜欢就拿着听吧。”

    “那我就收下了。”

    槐诗愉快地挑着眉头，拆开盒子上的塑封和cowon的商标，展露出其中巴掌大小的音乐播放器。

    黄铜色机身，和上侧手动调节的双控制旋钮……爱不释手。

    甚至比得到那一把边境遗物更令他觉得愉快。

    在这个大家都开始习惯手机的年代里，已经很少有人会想起过去这种叫MP3的东西。就好像和CD机一起被时代抛弃了一样，除了少部分发烧友之外，很少有人会再留意这种过去的东西。

    而存留下来的价格也越发地高昂。

    只是这么一个播放器，已经顶的上一把不错的手工琴了。

    倘若是其他等值的礼物，槐诗还未必会接受，但柳东黎选的东西让他没有什么犹豫的余地。

    再说了，几百万的车都给他搞坏了，再收个一万多的播放器，良心上的负担简直可以忽略不计。

    就当霸王洗发露的回礼吧。

    回头看着副驾驶上眉开眼笑的少年，柳东黎浑然不知这货的内心究竟在活动个什么鬼，只能摇头感叹：

    “还是年轻好啊……”

    最后，汽车停在了石髓馆的门口，槐诗下车，心满意足地将播放器装好，挥手道别：“一路顺风，等你回来请你吃饭。”

    “再说吧。”

    柳东黎飒然一笑，挥手道别：“你照顾好自己就行了。”

    汽车离去了。

    槐诗目送着老柳的影子消失不见，心里忽然有些空落落地，在原地站了许久，努力摇头驱散了那一丝离愁。

    不能再愁了，再愁可就GAY了……

    只能祝老柳一路走好吧。

    实际上，一回到家，他就又开始愁了起来。

    乌鸦落在他面前的桌子上，套了一层口罩当白大褂，脖子上还缠着一个微型听诊器，翅膀还卷着一管墨绿色的药剂。

    “来，身体检查！”

    她不知道从哪儿摸出一副眼镜，戴在了鸟喙上，声音温柔又妩媚：“让姐姐康康你发育得正常不正常……”

    如果不是一只乌鸦的话就好了。

    难道是我的显卡有问题么？

    槐诗叹息了一声，靠在椅子上摊平了，任由她如法施为。

    实际上和医院里简单的物理检查没什么区别，几乎变成了每天的惯例。体重和身高的测算，以及抽血倒进了什么奇怪的试剂里进行检验。

    以槐诗接近于无的炼金术知识来看，根本什么都看不出来，也不需要去看。对于自己的身体，他有比其他任何测试更直观的感受。

    他的发育已经开始提速了。

    如果原来的过程是缓慢加速的话，现在的他已经奔上了高速公路，开始横冲直撞，野蛮生长。

    每天都能够清晰地感觉到自己身体的增强，骨骼生长的麻痒和阵痛已经好几次将他从梦中惊醒了。

    这两天肌肉生长的酸痛过去之后，他又开始感觉自己心跳时不时有些紊乱，总是感觉到内脏和四肢传来的幻痛。

    才过去了不到一个星期，他就已经长高了四厘米，以前衣服的尺码已经快要被淘汰了。

    而且如今，他的细胳膊细腿儿竟然竟然也看得见肌肉轮廓。

    尤其是双手，指甲生长的速度越来越快，他现在平均每天剪一次指甲，每一次指甲被刀切碎的时候，他就能够嗅到幻觉一样的硫磺味儿。

    根据乌鸦所说：这是特化增强的副作用。

    因为他的提升方向似乎是感知型，所以就算生长结束，肌力恐怕也不会提升到太过夸张的程度。

    而作为补偿，部分关节肌腱和骨骼获得增强，神经的反应速度和内脏的负荷能力会进一步的提升，而最重要的是眼、耳、嗅觉和触觉上的增强。

    在乌鸦的评价中，这种感知型是最适合生存的类型，看得远，闻得多，听得广，而且爆发力强，跑得快……简直好似一条老狗，滑不留手，如果不配合特殊的道具的话，根本抓不住。

    再配合上自己不断死来死去死出来的’死亡预感’，槐诗感觉到时候自己简直能苟到天荒地老。

    只是有一个缺点。

    不知道为什么，他最近的脸色越来越白，看上去越来越像小白脸，还是扑了粉的那种。原本晒黑的手臂如今竟然莹白如玉，连皮肤下的血管都变得清晰起来。

    这就令憧憬硬汉风格的槐诗分外不适。

    “太娘炮了一点吧？”

    他对镜自揽：“就不能正常一些么？”

    “看上去药剂的效果不错啊。”

    乌鸦似乎对自己的成果颇为满意，摘下了眼镜，“按照这么发展下去，再过一周左右就可以入土了。”

    “啥玩意儿？”槐诗警觉。

    “嗯？我有不小心说了什么吗？”乌鸦无辜地眨着眼睛。

    “我好像听见了有人在说‘入土’？”

    “你大概是幻听了吧？”

    乌鸦移开视线，似是无奈地叹息：“这是发育期常有的症状，和青春期一样，总有一些让人羞愧的事情发生……你要习惯它。”






第五十三章 浮士德（上）


    寂静的书房里，艾晴沉默地凝视着桌子上的手机，屏幕上升起的光在空气中交织成无形的屏幕，显露出一个端坐在工位上神情呆板的男人。

    她说，“我想要查询我递交的报告进度。”

    片刻的沉默之后，呆板地办事员将视线从电脑屏幕上移开，回答道：“你的增援申请已经批准，遵照所在国升华者管理法，已向东亚社保局进行了传达，一个工作日之内会得到批复。

    铲除现境威胁是每一个监察官的义务，请继续保持对时局的关注，并在事件得到解决之前保证情况不至于恶化。”

    转达……

    艾晴叹息。

    近几年，随着边境之外的压力渐渐变弱，联合国对天文会的权利开始进一步地进行了限制。如今在主权强势的国家境内，她这样的一线监察官已经连武力部门都没有资格保留，人员编制也越发地稀少，从原来的行动机构渐渐向观察机构演变。

    对于五常越发的强势，统辖局选择了让步，将日常的武力行动将交予所在国进行代理，以避免产生主权纠纷。

    不，应该说，是统辖局内部的主权派和边境派之间的斗争已经白热化了么？

    随着五常的代理人开始要求更多的权利和资源，矛盾就不可避免的产生了。照这样下去，迟早有一天自己要去特事处上班了吧？

    但对这种涉及毁灭要素的事件，依旧持有这种保守态度，已经可以说是放纵了吧？还是说，想要放任事态恶化，到最后出来收拾局面呢？

    可能性太多了，难以猜测。

    她揉了揉眉心，不再继续思考这种见鬼的问题，开口问道：

    “那另一份申请呢？”

    办事员对电脑进行了操作之后，抬头回答：“你所递交的《遗物申请书》已得到批准――”

    说着，他从旁边的真空管道里抽出了一份表格，检视上面的内容和批复：“所申请边境遗物为编号1752，威胁度S级的侵蚀物・浮士德。”

    他抬头说道：“你将被获准对其询问三次，请遵循相关条例并着重阅读第六条、第七条、第十九条，完毕请确认。”

    一份文本出现在艾晴的手机上。

    按照惯例，姑且还是看了一眼，她说：“完毕。”

    办事员颔首，手指在空中轻点了几下，凭空拉出了一个文本框，转向艾晴：“请读出下列文字，并保证遵守。”

    艾晴平静地读出了上面的文字：“我将保证对边境遗物・浮士德所说的一切保持警惕与怀疑，我将保证对浮士德的询问会保留在事件范围之内。

    我将保证遵循戒律。

    我将保持理智，并在必要时放弃人身自由，接受技术部的管制与人格矫正，以上。”

    随着她读完的瞬间，文本框上出现了她的签名，紧接着，化作了一张A4纸，落入了办事员的手中。

    “三个问题，请谨慎使用。”

    办事员拿起旁边的印章，盖下。

    啪！

    红章落在纸面上的清脆声音好像戳破了一个水泡一样，在室内回荡开来，那无形的声音却仿佛卷动了空间，令一切如水波一般波荡。

    授权通过，现界展开。

    转瞬间，艾晴竟然有一种置身与滑梯或者跑车之中的失重感，可紧接着，那古怪地感觉戛然而止。

    手机投影出的屏幕已经消散。

    在寂静的室内，无声出现了一个幻影，缓缓凝结成了实质。

    边境投送。

    【B・I・F・R・O・S・T】，若是将这个简称直译的话，可以称之为‘彩虹桥’。

    缠绕在现境之上的三大封锁之一，也是天文会为了防止世界被毁灭所建立的三个安全阀中情报传播最为广泛的一个。

    它最直接的功用之一，便是依托架设在现境之上的数十万条通路和无数中转站，随时随地将任何人投放在现境的任何角落之中。

    虽然为了防止被滥用而制定了诸多限制，但依旧不可避免地成为了紧急事件中最为常用的一种移动方式。

    钢铁铿锵的声音响起。

    来自铁甲。

    那是是一个分辨不出年纪的人，胡须覆面，身披着沉重的甲胄，手扶炎型大剑，发结辫的头颅上铭刻着一层一层重重叠叠的刺青。

    苍凉而雄壮。

    可那他的面孔却令人心悸，不止是被针线所缝住的双目和灌入铁水而后干结成块的双耳，哪怕是张开的嘴唇中也没有舌头存在的痕迹。

    不看，不听，不言。

    这便是边境遗物・浮士德的看管者，同时也是在遗物失控或者违规操作时斩下使用者头颅的保险栓。

    他一手扶着大剑，一手端着一本庞大而沉重的书籍，钢铁的封面和锁扣，好像层层束缚。随着无数铁链的松脱，锁扣打开了。

    一阵粘稠液体沸腾的声音里，无数文字从其中飞舞而出，好像苍蝇一样地在空中没头没脑地乱撞。

    到最后，汇聚在一起，形成了一个佝偻地老人，随一落地，便剧烈地呛咳起来，肺腑好像一台过时的引擎一样，竟然喷出了火星、黑烟以及丝丝缕缕的漆黑液体。

    那些东西还没落地，就被无形的力量拉扯着，回到了书中。

    “呼――”

    那披着罗马式长袍的老人缓缓地直起腰，撑起拐杖，轻声感慨：“总算舒服一点了……难得的自由啊，是谁召唤了我吗？”

    他环顾着四周，满是阴翳的诡异眼眸扫视着四周，最后落在艾晴的身上，露出了嘲弄地笑容：“啊，有趣的半成品，一个破碎的灵魂。

    瞧，我上次怎么说的？小贱人，我们又见面了。”

    说着，他凑上来，近乎放肆地嗅着艾晴头发上的气息。

    “处女的芬芳啊，真可惜，明明已经成熟了呐？结果却无人采摘吗？”他停顿了一下，咯咯怪笑起来：

    “还是说，无人问津呢？人生一世，若是无从领略两性之间的美妙，未免太过凄凉，需要我来帮帮你吗？”

    啪！

    电击枪的声音一闪而逝。

    老人痉挛倒地，跪在了轮椅的前面，剧烈地抽搐着，许久，不知是舒畅还是痛苦地僵硬抬头：“哦哦哦……这样地感觉，是在向我宣告主从权利吗？向一本书？哈哈哈，太可怜了吧。”

    说着，浮士德咧嘴，露出嘲弄地笑容，展开双手。

    “――恶魔・浮士德，应召而来，请提问吧，我的……‘主人’，倘若您能承受那一份抵达全知所必要的代价。”

    那一瞬间，他身后的披甲人握紧了剑柄。

    戒律一，任何问题不会得到正面回答，但仍需付出代价。

    戒律四，不得向浮士德所要任何东西。

    戒律九，不可向浮士德询问涉及范围太广的问题，也不可直接寻求答案，唯一妥善地方式是进行侧面印证，以减轻代价。

    艾晴闭上了眼睛，不顾恶魔放肆地笑声，开始思考。

    许久，睁开眼睛，发问：

    “救主会如今的行动，究竟是否处于自身的意愿？”

    浮士德怪笑着，伸出手，展开手掌：“这个问题的代价是一枚奥德修斯金币，你随身的那一枚。”

    艾晴皱起眉头，看向披甲人，披甲人没有任何反应，也没有反对。

    根据问题，浮士德会向提问者索取他们周围的东西，甚至不局限于自身以及自身所有物之内……在大部分时候，代价的多少会根据答案的难易程度而浮动，但有的时候总有特例。

    浮士德总会向提问者索取对于他们意义重大的事物，譬如家人的生命、譬如孩童的献祭、譬如牺牲等等。

    因此造成的严重后果不计其数。

    否则天文会不会让披甲人看守这本书。

    在代价超过限度之后，他会直截了当地砍掉提问者的脑袋，避免浮士德说出答案达成交易。

    一枚奥德修斯金币，还在范围之内。

    艾晴沉默片刻，从脖子上摘下了那一枚锁在银链之上的金币，递了过去，并没有再说什么。

    浮士德得意地大笑起来，捧着金币，贪婪地舔舐着，就好像渴求着上面黏着地汗水和体味那样地，一口将它吞入了腹中。

    然后，心满意足地擦擦嘴，回答了她的问题：

    “――恰如飞鸟不能阻挡风暴那样。”

    也就是说，王海之后，还有人在操持着这一切，酝酿着什么计划么？

    艾晴皱起眉头。

    对她而言珍贵无比的东西只换来这么一句话，哪怕早有准备，也感觉到分外地不快。

    她沉默了许久，长出了一口气，压抑住愤怒。

    再次提出了第二个问题。

    “他们的计划，会导致深度地狱・魔都出现变化么？”

    “啊，有趣的问题。”浮士德笑了，环顾着四周：“让我想想这个问题的代价是什么？我应该取走什么东西呢，不，我应该留下什么让你刻骨铭心地痛楚呢？”

    很快，他的视线落在墙壁之上。

    那一副被防尘布盖着的相框上。

    他回头，看着艾晴铁青的脸色，满意地笑了：

    “我要它。”

    持剑人没有任何反应。

    艾晴沉默着，手掌死死地抓着扶手，白曦的皮肤下面，血管在愤怒地搏动着，许久，她闭上了眼睛。

    “拿去。”

    浮士德大笑，打了个响指。

    相框开始燃烧，防尘布落在地上，舞动的火焰之中，依稀能够窥见一个怀抱着孩子的侧影。

    就好像捧着全世界的珍宝一样。

    她向着镜头露出灿烂地笑容。

    笑容消逝在火焰中了。

    “……回答我。”

    艾晴轻声说，“回答我的问题，浮士德。”






第五十四章 浮士德（下）


    “如您所愿的那样。”

    浮士德兴奋地手舞足蹈，畅享着那一份甜蜜的痛苦和愤怒，张口，大声咏唱着宛如诗篇的话语：

    “一场仪式、十次暴食，百人的骨殖、千只飞鸟的眼睛与一万条毒蛇！

    在一座灵棺中死亡，所以哭泣，自一处地狱中蜕变，因此灭亡。

    重生地阴影依附双翼，蛰伏地飞鸟将飞上天空！”

    啪！

    是扶手破碎的声音，在愤怒地紧握之下。

    艾晴咬着牙，没有说话。

    自己最珍贵的宝物，只换来了一首没有屁用的预言诗？

    大发诗兴之后，浮士德神清气爽地捋了一下头发，抬起头，俯瞰着那一双眼瞳，就好像能够窥见冰层之下的狂怒熔岩那样，咧嘴微笑。

    “你还剩下最后一个问题。”

    艾晴没有说话。

    浮士德好整以暇地等待着。

    直到她终于平静，发出最后地疑问。

    “……天文会，会有人因此失去生命吗？”

    浮士德挑起了眉头。

    他撑着拐杖，向前，凑近了，仔细地端详着艾晴的脸，欣赏着她恢复平静地神情，静静地看着，直到自那一双眸子中窥见了对答案地渴求，才露出了恶劣地笑容。

    “你想知道嘛？”

    他咯咯大笑，瞪大眼睛看着他：“你想知道吗？你真得真得很想知道吗？”

    艾晴没有说话。

    “你本应有更好的问题才对，是什么让你软弱了呢，小女孩儿？”浮士德惊奇地欣赏着她的面孔，得意洋洋：“我知道你想问谁，所以无需拐弯抹角，我可以告诉你答案。”

    “但是――”

    他停顿了一下，说出了那个近乎玩笑地代价：

    “――我要你的眼泪。”

    “办不到。”

    在寂静中，艾晴冷漠地看着他：“我没有那种东西。”

    “那你注定得不到回答。哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    浮士德大笑，窥见人心地魔鬼在嘲弄着自己的主人：“为何还会关心自己以外的人呢，小姑娘，你难道不是在憎恨着这一切吗？你憎恨升华者，又憎恨没有力量的人，憎恨强者，又憎恨软弱的人。

    你憎恨拥有幸福者，可失去一切的人却也无法获得你的怜悯。

    你的憎恨真得有必要么？”

    “得了吧！”

    他狞笑，揭开了最后的伤疤：“你最憎恨的，不正是你自己吗？”

    艾晴没有说话。

    恍若未闻。

    “你会永恒痛苦，不得解脱。”

    浮士德咧嘴，毒蛇一般分叉地舌头自从嘴中搅动着恶毒地唾液：“没人能够拯救你，小姑娘，你的心早已经留在了地狱里，留在了甚至恶魔都无法生存的孤独之地！”

    “――你会永恒痛苦，正如你永恒孤独！”

    “如果只是孤独和痛苦而已的话，难道是什么值得害怕的事情吗？”

    艾晴终于抬起了眼睛，轻声说，“既然你开心够了的话，下面就该轮到我了――”

    那一瞬间，浮士德瞪大了眼睛。

    弯下了腰。

    错愕地凝视着自己的腹部，那一把没柄而入的匕首。

    匕首拔出。

    璀璨的神圣光芒自匕首的脊上浮现，将一滴滴漆黑的鲜血蒸发，嗤嗤作响。

    这就是她精心准备地道别礼物。

    嘭！

    他的身体动荡起来，再一次崩溃，一点点地化作墨迹的蚊蝇，被拉扯回了那一本剧烈翻动地书里。

    “滚回你的地狱里去吧，浮士德。”艾晴漠然地看着他，“享受你那奴隶都会怜悯地永生和全知去。”

    “不，我会期待――”

    在苦痛中，恶魔最后向尘世投来嘲弄地一瞥：“下一次你我相见时，你所付出的代价……”

    人影消散了。

    披甲人扶着剑的手掌握紧又松开，最终，没有任何动作。

    虽然涉嫌损坏边境遗物，可艾晴未曾违背任何戒律。

    于是，书页合拢，枷锁再临。

    他被封住地双眼似是看向了艾晴，许久，收回了视线，转身化作幻影离去。

    寂静中，书房重新回归了寂静。

    许久许久。

    忽然有电话的声音响起。

    来电显示――未知。

    .

    电话执着地响着，就好像等待着她的回应一样，直到她伸手按下接听键。

    “哪位？”

    “小晴吗？是我啊，戚问，戚三叔你还记得吧？”

    电话里传来和煦的笑声，一个略显苍老的声音响起：“抱歉抱歉，忽然打电话，我这个闲人没有打扰到你吧？

    听老太爷说你在新海，我还吓了一跳，怎么这么长时间了，不来我这里坐一坐？”

    电话中的老男人感慨道：“正巧你表哥前些日子刚刚从美洲回来，你们年轻人肯定有不少共同语言，要多多来往……不如明天我让他去接你，来我这里吃顿饭怎么样？”

    “……”

    艾晴沉默地倾听着，忍着胸臆之间的不快和阴沉，实在受够了那个倚老卖老地家伙。

    “戚先生，吃饭就不用了，我最近工作比较忙。”

    “一家人，不要搞得这么生分嘛。还在生家里的气啊？血浓于水，有什么化解不开的冤仇啊。”戚三叔惆怅地叹息了一声，“实在气不过，三叔给你陪个不是好不好？

    老爷子再过几个月就是百岁大寿了，不要再跟他怄气了。每次逢年过节的时候，老爷子总要问，小晴回来了吗？小晴回来了没有啊？给你打电话，你又总是不接――工作再重要，有家人重要么？

    况且，当年老爷子不也是为了你们好么？你看，最后你爸爸还是升华成功了的，连你也有了源质觉醒的趋向……”

    卡啪。

    艾晴手中的钢笔裂开了一道缝隙。

    寂静中，艾晴的眼眸垂下，再也难以掩饰那种渗入骨子中的阴沉和愤怒。

    任由电话里的那个人喋喋不休，许久，直到他闭上嘴为止。

    “戚先生，无聊的家常话说到这里就可以了，我还有工作要忙，就这样吧。”

    她说，“最后，请你记清楚，我叫艾晴。”

    “――艾叶的艾，天晴的晴。”

    “……既然你这么想，我也没什么话可以说了。”

    沉默中，戚问没有再说什么，只是叹息了一声：“老爷子有句话时常跟我们讲――不回家的孩子，是要在外面吃苦的。”

    忙音传来。

    电话挂断了。

    艾晴平静地放下手机，面无表情。

    如果好消息像是鸽子一样总是迟迟不到的话，那么坏消息就像是乌鸦，总会成群结队而来，然后不断地抛下恶臭的粪便，留下一片让人作呕的残局。

    它们会在一处爆发。

    在你最不希望的时候，在你最不希望的地方。

    如今，不止是来自归净之民的工作问题和浮士德所留下的恶毒寓言，来自家族的压力也在最不应该出现的时候堵在了她的面前。

    哪怕这一份压力早就在她的预料之中。

    她对自己作为傀儡的珍贵程度早有认知。

    不论从家族的立场和她个人的判断上都不会任由自己游离在阴氏之外。

    在没落接近百年之后，如今的阴氏好不容易重振旗鼓，可距离原本的显赫地位已经遥不可及。想要光复昔日的荣光，更不知道要花多长时间。

    相较国外那些传承长久的贵族，几十年恐怕都可以说短暂，忍辱负重上百年之后回到权力巅峰的例子比比皆是，

    当然，尸骨无存者更是众多。

    这是一场倾尽一切的漫长豪赌，每一个筹码都是关键。也就是说，为了达到这个目的，每一个族人不论是正房还是旁支，都是珍贵无比的消耗品。

    更何况，如今艾晴已经成为了天文会的监察官，哪怕还只是新人，背后隐藏的权力在必要的时候也能够达到惊人的程度。

    可以预见，阴氏已经准备参与到这一场天文会内部代表五常的主权派和代表边境的边境派之间的斗争中。

    说不定已经下了注。

    而自己，又将在他们的计划里扮演什么角色呢？

    强行驱动着自己疲惫地大脑进行着运转，在漫长的沉默之中，艾晴竟然开始羡慕起教授那个死胖子。

    至少他在需要的时候，随时随地可以找得到大量的热量。

    不像是自己，只能一次次地往咖啡里加进甜到让人发腻的方糖。

    令她警惕的并非是家族，至少现在还不是家族。

    而是这一通电话。

    它所代表的又是什么意义？

    一个警告？一个挽回家人的温情通知？还是其他？

    应该不只是如此才对。

    毫无道理地，她有了这样的预感：戚问所代表的，恐怕并不只是阴家才对。

    哪怕阴家这么些年对他多有扶持，但用脚后跟想一想，戚问那个一手掌握着诸多潜在能量的老鬼怎么会听话到连这种事情上谄媚地去**家的脚后跟？

    他的目地真得如此简单么？

    就算言辞再怎么恳切，她依旧从戚问的身上感觉到一丝其他的意味，就好像隐藏着什么一样。

    就连那些看似诚恳地劝说，好像也在试探着什么。

    哪怕她一直未曾与他们有过任何联系，但也知道戚家在这个渐渐没落的小城市里有多大的能量。

    近乎当年的槐家那样。

    明面上戚家这些年以来一直以航运和物流为主，但在暗中，恐怕还少不了走私的勾当。

    但这种事情少见么？

    可以说司空见惯，说出去简直烂大街了，靠山吃山靠水吃水。靠着沿海这么多航线不走私，那还是人么？

    这种事情拦不住，以戚问的老辣，肯定也不会亲身下场给人留下什么把柄。

    那么，他究竟在试探什么？

    想要从自己这个近乎摆设一样的监察官身上得到什么？

    她沉默地思索着，许久，长出了一口气。看来，不论如何都必须将所有的隐患进行一次排查了……

    除此之外，必要的防备也要提上日程。

    沉思过后，她拿起了电话。

    “你好，市立图书馆档案管理室，哪位？”

    “教授么？”

    艾晴问，“除了救主会的调查之外，帮我搞清楚戚家的这几年所有动向，加急。”

    电话那头传来书写的沙沙声，很快，一个低沉的声音回答：“好的，已经记录备案，价格还是老规矩，加急件要上浮百分之三十，没问题吧？”

    “随你，我只要结果。”

    “一天时间。”

    教授如是回答，于是，电话挂断了。

    艾晴面无表情地放下电话，可内心之中的不安却越发地浓厚。

    许久，她闭上眼睛，疲惫叹息。






第五十五章 当断则断


    古意盎然的办公室里，戚问挂断了电话。

    他并没有电话中语气那样衰朽，只是略显苍老而已，斑驳的白发梳理地一丝不苟，身上的西装笔挺，眼眉硬朗，不怒自威。

    此刻他并没有表露出什么不快，只是揉了揉眉心，神情略微有些复杂。

    办公桌后面，那个吃橘子的年轻人漫不经心地抬头，随口问道：“爸，她怎么说？”

    戚问的神情平静，“她还年轻，不懂事儿，将来就知道家里有多好了。”

    “那就是不识抬举咯？”

    年轻人冷笑，“当爸爸的是个废物，当女儿的还是个瘸子，真以为她能当上监察官是靠自己么？要我说，爸你也不用为一个早晚要嫁过来的赔钱货身上浪费什么感情……啧，要不是老太爷的意思，这种残次品白给我我都不要。”

    嘭！

    戚问的茶杯在他面前摔碎了，热水飞溅，几乎将他吓得跳起来。

    “闭嘴，废物！你脑子里在想什么，老太爷的意思是你能揣摩的么！”

    戚问睁大眼睛，怒视着他：“救主会的事情也是你能搀和的吗！竟然和那群神经病勾搭在一起，还留下了把柄和那个祸患！你是怕我被你气死的不够早吗，戚元？”

    “……”

    戚元愣了半天，嘴硬着说，“我这不是也想帮家里的忙么？”

    “闭嘴！何洛？何洛进来。”

    戚问猛然顿了一下手里的拐杖，一个精悍的男人就从门外走进来。

    “送这个败家子回家。”戚问冷声说：“在风声过去之前，他哪条腿敢出门，就打断哪条腿！”

    “爸，这你就过分了吧？”

    戚元不忿：“凭什么我赚点钱就好像捅了天大的窟窿一样？最先和他们搞在一起的不是你吗？你怕什么啊爸？那贱女人早晚要给你端茶倒水，难道她还敢得罪我们吗？”

    戚问气得已经不想理他了，闭上眼睛。

    很快，戚元就被他的保镖好说歹说地拽走了，只留下何洛一个人在办公室里，神情依旧平静，没有开口说话。

    许久，戚问揉了揉眉心，终于长出了一口气，恢复了原本波澜不惊的深沉样子。

    “是救主会那边的事儿？”他问。

    “这两天王海一直藏在郊区，行踪鬼祟，好像在联系什么人。”

    何洛说，“少爷被他蒙骗，好像还下了什么悬赏。虽然痕迹都被我清理掉了，但救主会惹出来的麻烦恐怕会牵连到我们。”

    “他现在在哪儿？”

    “不知道，今天下午的时候，他找我说想要见你――”

    何洛停顿了一下，重复了一遍王海的话：“他说，他身怀受洗者的旨意。

    按照吩咐，我告诉他，老板在养病，谁都不见。他就走了。”

    戚问垂下阴翳地眸子。

    “很好。”他说，“很好。”

    寂静里，戚问的手指敲打着拐杖，似是自言自语：“几十年以来，新海这么一个穷乡僻壤的地方，为何总是这么多事呢？

    盼了那么多年，槐家倒了，然后阴家来了，好不容易阴家走了，救主会又开始藏在暗中纠缠不清……”

    他眯起眼睛，轻声呢喃，“一个又一个地，都想让别人去做自己的马前卒啊。”

    何洛没有说话。

    戚问也不需要有人来解答。

    就好像在计较着什么艰难的抉择，他的神情不断变化，时而阴沉，时而狰狞。

    直到何洛靠前了一步，打断了他的思索，不顾他恼怒的眼神，低声说：“老板，当断则断。”

    “……”

    戚问冷冷地看着这个追随了自己多年的副手，许久，许久，好像终于下定了什么决心，闭上了眼睛。

    “那个到处乱打听的牛郎呢？”

    “昨天已经处理掉了，尸体沉进了海里。”何洛回答：“下面人问清楚了，是他自己的私人行动，和天文会无关。”

    戚问的神情稍微平静了一些，“阴晴，知道当年的事情么？”

    “那件事儿处理地很干净，没有留下首尾。”

    何洛回答，“事后我找人下了失魂引，所有牵涉在内的人都会逐渐源质沸腾，就算不早死也要变成傻子，什么都不会记得了。就算知道，她也不会有任何证据。”

    寂静里，甚至听不见呼吸的声音。

    许久，戚问抬起了眼瞳。

    “那就了断了吧。”

    他的神情阴冷，“当年和他们合作就是一个错误，否则不至于遗祸至今。明天，不，今晚你就走一趟，把所有关于救主会的手尾全都清理掉，不要留下什么把柄。

    戚家虽然小，可也不是什么神经病都能来随便拿捏的……”

    “好。”

    何洛点头，“阴晴那里呢？”

    “……我们不用动手。”

    戚问眯起眼睛，“目前当务之急是把我们从里面拔出来，抽身退场……新海就要变天了，我倒要看看她能在这个火坑上蹦Q多久。”

    .

    .

    傍晚的时候，槐诗收到了快递。

    确切的说，是一辆没有标牌的车停在石髓馆门口，打电话叫槐诗出门之后，甩下一个箱子就走了。

    “昨日快递的风格就是这样，保质保量保证速度，但服务态度就别强求太多了。”

    乌鸦站在桌子上，爪子在一排手机上滑动着，各种槐诗认不得的APP上，列表不断地更新，商品五花八门，而结算货币更是乱七八糟。

    不断地有叮的一声响起，好像外卖接单一样。

    有了基础的工具之后，她最近似乎一直在制作各种药剂。

    名义上说是努力工作补贴家用，但具体赚了多少钱槐诗是不清楚，只听见她每天喊入不敷出生活辛苦什么的。

    鬼才信……

    槐诗提着箱子走进地下室的时候，只看到桌子上的几个坩埚正咕嘟咕嘟地响着，不断有各种颜色的气体飘起，如果不是顶上一百瓦的大灯泡，他简直怀疑自己走进了什么疯狂炼金术师的实验室。

    “说实话，也就是没条件才会这么土，只能靠烧瓶和烧杯。”

    对此，乌鸦表示嫌弃：“目前的预算连一台好一点的离心机和溶液结晶器都买不起，更不要说无尘室的布置和裂解炉一大堆东西了……”

    看过她的需求清单之后，槐诗只觉得这货要在自己家下面开一个化工厂，脑壳疼：什么时候你们炼金术都这么与时俱进了啊！

    “别傻了，烧杯和坩埚这种只能用来糊弄初中化学课的玩意儿能和几百万几千万的专业设备比么？”

    乌鸦回头看了他一眼：“炼金术的本质，就是烧钱，不充钱你怎么变强？”

    槐诗悲愤：“冲了这么多我也没见自己变多强啊！”

    “那就说明你冲得不够，再充点啊，连一辆法拉利都没充你还敢说你氪了金？”乌鸦翻了个白眼，示意槐诗把东西放在桌子上。

    中午的时候，它把槐诗铤而走险带回来的赃物，那几个啼蛇的角给卖掉了。

    据说品相都挺不错，干脆选择以物易物，从对面的手里换了不少材料回来。

    在检查了一下之后，乌鸦满意地颔首：“不错，这样的话，你接下来补全药剂的材料和和圣痕所需要的部分主要材质就可以凑齐了。”

    “就这些？”

    槐诗低头，看着箱子里那些密封在瓶子里的各种鬼东西。

    几瓶颜色各异的粉尘，一块结晶状的晶体簇，几块黑不溜秋的铁矿石，以及各种好像从植物中萃取出的液体……

    完全搞不懂是怎么回事儿。

    “这个是虹烬，以前北欧人会把自然产生的空间转移现象称之为彩虹桥，这就是在现象结束之后残留的天然材料，作为调合剂而使用的上等素材。

    这个是缄默者之证，看着是矿石，其实是源质聚合物。

    只有人在遵守誓言和信托将某个秘密守卫一生之后，才能够在死后有几率出现的珍稀物，可以说是意志和忠诚的结晶。能够有拇指这么大，看来那个秘密确实不得了呢。

    至于矿石，就是很常见的一些边境的阴铁和霜银，反而是最便宜的。

    这些都是在帮你制作圣痕时必不可缺的材料。”

    乌鸦介绍着，最后看向槐诗放在桌子上的祭祀刀：“不过，主要的材料，反而是这个玩意儿。”

    祭祀刀被它看着，好像恐惧一样发出了颤抖的悲鸣，不断地试图从鞘中跳出逃走，但被她的爪子稍微一踩，就不动了。

    只是凄叫着，仿佛祈求她的怜悯。

    明明是威风无比的饮血妖刀，可现在看来，却活像是实验室里待宰的小白鼠。

    乌鸦忽然问，“槐诗，你还记得圣痕是什么吗？”

    “嗯，我记得你说的是……凝固的奇迹？”

    “对，没错，所谓的圣痕，其本质便是无形的奇迹被赋予实体之后的称呼。”

    乌鸦微微耸肩，“虽然这些奇迹往往都会带来灾厄就是了――不过期盼从地狱里找到的奇迹能够带来幸福的人脑子一定不正常吧？

    而边境遗物之所以特殊，不仅仅在于它们的功用和在地狱，更因为它们都是深渊奇迹的产物，称之为另类的圣痕也不为过――”

    听到这里，槐诗终于明白了，忍不住翻了个白眼：“也就是说，你要拆了一辆车，搬出发动机，给我造一台小绵羊，是吧？”

    “差不多是这个道理，拆了东墙补西墙嘛。”乌鸦挥了挥翅膀，似是信心十足：“放心，其实用到的不算多。

    我把剩下的东西凑一凑，这把刀大概还是可以继续用的……吧？”

    槐诗懒得再说什么了。

    只能心中祈祷到时候给自己的圣痕不要太坑，要求不高，只要她别把基础功能拆出来当DLC卖就行。

    隔三差五预售就算了，回头再出一个黄金收藏版，谁受得了啊？

    “对了，那是什么？”

    槐诗指向角落，那个浮现出奇怪地图的水盆，依稀能分辨出是新海的地形，就在一处偏僻的地方，一处光点无声地明灭着。

    “哦，那个啊。”

    乌鸦看了一眼，意味深长地说：“是王海现在藏身的位置啊。”






第五十六章 所谓命运


    先是茫然，然后一愣，紧接着是震惊。

    “啥玩意儿？”

    槐诗吓得跳起来，凑过去端详着水盆之中宛如鸟瞰的景象，分辨出郊区之中某处颓废厂房的样子。

    不可置信。

    “王海就在这里？”

    “是呀。”乌鸦反问：“通过事象分支的墨水进行标记而追踪的水印法而已，难道是什么不可思议的事情吗？”

    槐诗瞪大眼睛：“你怎么不早说！”

    “可你也没问啊。”

    乌鸦一脸困惑地看着他，十足无辜。

    槐诗忍不住想把这破鸟儿抄起来捏死算了。

    “你这分明就是二五仔啊！”他恼怒地拍着桌子，“你看你一天吃我家的米，住我家的房，偷我家的电，用我家的网，我不跟你计较这个就算了，你明明知道这孙子想要弄死我，为什么要瞒着我？”

    “哦？”乌鸦好奇地看着他：“如果我早些时候告诉你的话，你会怎么样？”

    “废话，当然是喊人去搞定他啊！”

    “天文会？还是特事处？或者说两者一起？”乌鸦诡异地笑了起来：“不过，你有想要怎么解释，他们会藏在那个地方么？”

    槐诗张口欲言，却被打断了。

    “不不不，我不是指你获取他藏身位置的方法。”

    乌鸦停顿了一下，瞄了一眼水中的倒影：“而是，你如何解释，为何曾经属于你家的产业会变成归净之民的老巢呢？”

    “……啥玩意儿？！”

    槐诗瞪大眼睛，愕然地看着水盆：“你说这地方，你这玩意儿……是我家的？”

    “你还真是忘得一干二净啊。”

    乌鸦怜悯地看了他一眼：“为何我这个外人都会比你清楚啊？不，应该说这是稍微调查一下产权就能够了解的事情吧。”

    “没错。”

    她说：“如今王海藏身的地方，就是曾经槐氏海运的货物中转仓库之一。换而言之，十几年前属于你家的地方，如今已经变成了归净之民饲养边境异种的‘斋戒圈’。”

    随着的话语，无数陈旧的纸张从地下室的空中飞过，落下，汇聚在槐诗的面前，整整齐齐地化作一叠。

    “我能够理解你的困惑和茫然，但这确实是从你家的这些旧档案之中所得出的结论。”

    槐诗沉默地将那些纸张翻开，一页一页地。

    这些确实是堆积在他家里库房中的东西没错，落满灰尘，长满霉斑，丢弃在什么不引人注目的角落里。

    被人遗忘。

    乌鸦说得没错，那里确实曾经是槐家的产业之一，一个用来中转的货物仓库。

    “可是，我都不记得了。”

    槐诗茫然地坐在椅子上，仔细地回忆，可童年的记忆实在有太多的缺口，太多模糊不清的东西。

    那一场高烧之后，很多东西都在渐渐地褪色……

    但这好像又不是什么值得奇怪的事情。

    自从他记事开始，家里的产业似乎就开始飞速地衰败。哪怕曾祖父那一代富有惊人，但如今所剩下的，也不过是一座老房子而已。

    槐家曾经的产业那么多，就算是偶尔发生什么事情也不奇怪吧？

    只不过是比较倒霉而已。

    就像是一直以来的自己一样。

    可是，却为何会感觉到愤怒呢？

    “他妈的……”

    他轻声骂了一句，却不知道应该去愤怒什么。

    寂静中，乌鸦伫立在刀柄上，怜悯地看着他。闪烁地灯光将她的影子拉长了，落在墙壁之上，宛如火焰一般地舞动着。

    “让我来给你上第二课吧，槐诗。”

    她的声音变化，不似往日的轻佻和戏虐，而是变作庄严，仿佛冰川和铁的碰撞，带着阵阵低鸣“

    “――命运无从主宰，但它的对象却有所区别。”

    “命运？”

    “对，命运。”黑色的飞鸟说，“有的人去选择命运，而有的人被自己看到的艰难和恐惧所慑服，止步不前。

    他们只能等待被命运所选择。

    虽然后者也没什么不好，但海中的浮萍被卷入风暴的时候，又如何有资格责怪自己的运气呢？”

    槐诗沉默许久，开口问：“前者就一定能够幸福吗？”

    “谁知道呢？”乌鸦平静地回答，“奋力一搏未必能改变任何结果，但至少死得坦荡，不是么？”

    “……”

    槐诗沉默。

    “你无需痛恨自己，毕竟曾经的你没有选择的机会，但如今一切已经不同了.”

    乌鸦说：“倘若你对过往的一切并不在意，你大可以视而不见，让这一切继续沉没在黑暗里。

    我保证，你会有光明的未来。

    可倘若你真得想要知道曾经在你、不，在你的家里发生了什么的话，你必须亲自去面对这一切。”

    漫长的寂静之后，槐诗忍不住想笑：“就算知道了，又能改变什么吗？”

    什么都改变不了，什么也都不会回来。

    就好像命运不会改变一样。

    就好像那本命运之书。

    尘埃已经落定，记录在其中的东西，永远不会有任何的变化。

    乌鸦看着他的眼睛，一字一顿地告诉他：“可至少你可以知道你为什么会失去，不是吗？”

    死寂之中，槐诗闭上眼睛，疲惫地叹息。

    许久，许久，他睁开眼睛，起身，从椅子上拿起外套，披在身上之后，将天文会配发的手枪，检查扳机、枪身和弹夹，将手枪塞进腰部的隐蔽携行枪套里。

    最后，拿起了桌子上的祭祀刀，挂在腰带的锁扣上。

    “先给我用一下。”

    槐诗拉上了夹克的拉链，“我去去就回。”

    “恩。”

    乌鸦挥了挥翅膀，“一路顺风。”

    在出门的时候，槐诗的脚步停顿了一下，看到桌子上的信封。

    “那是什么？”

    “那个啊。”乌鸦看了一眼，“中午的时候有人来过了，不过没进来，只在外面的信箱里放了这个东西，我想应该是给你的吧。”

    槐诗拿起信封，晃了晃，里面好像装着什么铁片，有些分量。

    打开信封之后，从里面就划出了一把钥匙，落在了槐诗的掌心。

    一把黄铜色钥匙，有些年头了，看上去并不像是开启防盗门或者是什么保险箱的珍贵物品，就是随处可见的廉价锁头配备的类型而已。

    那一份微弱的地重量却如此熟悉，槐诗几乎记得上面每一个齿的位置。

    那是他琴房的钥匙。

    “傅依？”

    会送这把钥匙过来的人，恐怕只有她了吧？毕竟滥用学生会的权力查学生的家庭住址什么的，还挺有她风格的。

    究竟是什么意思呢？

    槐诗端详着那一把钥匙，忽然有些想笑，“又逃课了啊，那个家伙……”

    他想了想，将它重新挂在了口袋里的钥匙串上。

    从未曾有这么一瞬间，他能够如此确定，这一段突兀地假期是会结束的。

    他的生活会再一次开启，再一次回到那一间属于自己的屋子里，再一次地开始练琴、摸鱼和想象未来的幸福时光。

    回到属于自己的病友俱乐部去。

    “谢谢。”

    他给傅依发了一个微信，没过一会，那边就发过来一个表情，赫然是槐诗站在牛郎会所前面犹豫的那张照片，上面还P了两个闪烁地七彩大字。

    ――加油！

    “所以说，发我表情的带头大哥果然是你么？”

    他不知道应该生气还是该笑。

    关掉了手机屏幕，推开了大门。

    槐诗，出发了。






第五十七章 就是你了，小火龙！


    黑暗中，一片静寂。

    只有咀嚼的声音不断地响起。

    微弱的光照亮了那个坐在椅子上的人影，好像在沉思一样，眼眸低垂着，倾听远方的声音。

    许久，发出了叹息的声音。

    “戚家出卖了我们。”

    他轻声呢喃，“但这无所谓……像是戚家这样的墙头草，本来就不值得信重，背叛，也在预料之中。”

    “比起这种不值得去在意的盟友，反而是一个无能地下属更让人头疼。”

    咀嚼的声音戛然而止。

    黑暗如同一张大口，缓缓开启，吐出一个赤裸的消瘦躯壳，在地上剧烈地呛咳，发出了惨烈的哀鸣和哭叫。

    许久，他终于从噩梦中醒来了，像是狗一样地匍匐在地上，扑到了那个人影的前面，奋力地磕着头。

    “上主垂怜，上主垂怜，上主垂怜……”

    他哭喊着哀求，“是我太膨胀了，是我，都是我……再给我一次机会。”

    寂静里，没有人说话。

    上主似是沉思。

    许久，缓缓摇头。

    “不，王海。”

    他说，“倘若猎犬的丰收得益于猎人的指示，那么走狗的失败同样也要归结与上司的疏忽，这是我的错误。”

    “错估了你的轻慢和狂妄，毕竟，你对真正的世界一无所知。”

    王海僵硬在原地，好像受不了阴暗中的寒意，剧烈地颤抖起来，只有喉咙里发出呜咽地声音。

    “上主垂怜，上主垂怜……再给我一次机会……我一定……我一定不会再失败了……”

    “不，你并没有失败。”

    上主缓缓摇头，平静地说：“实际上，你圆满地吸引了天文会和特事处的注意力，纵然没有搅动风波，但也已经达成了最低限度的目标。

    之所以招至绝罚，乃是源自你心中对圣神的轻慢。”

    他伸出手，抚摸着王海的头颅，“你被凡人的通货所迷惑，对真正的力量毫无尊重，你对真正的神明也未曾给予信仰和忠诚。

    你，不可早就。”

    “……”

    王海的身体颤抖着，感觉到那一只手掌上传来的寒意和恐怖，甚至难以尖叫出声，只是在寂静中，滴泪横流。

    喉咙里，奋尽全力地发出哀鸣。

    “上主……垂怜……垂怜……”

    “圣神从不残酷，王海，信者也要心怀悲悯。”上主俯瞰着他，“倘若你恳请我的怜悯，那我就将怜悯给你，还有力量。”

    说着，那个影子缓缓自椅子上起身，蹲下，与惊喜地王海对视着，自怀中取出了一柄匕首，轻轻地放在了他的面前。

    王海的笑容僵硬住了。

    “你费尽周章所祈求的，不正是向那些天文会的活尸复仇么？”上主在他耳边轻声呢喃，“不过如今看来，假手他人，怎么也比不上自己亲自动手更好吧？”

    上主缓缓起身，最后看了他一眼。

    “在毁灭到来之前，你还有漫长的时间来做选择。选择驯服地死亡也好，选择顺从神明的恩赐也罢，这都是圣神对你的最后慷慨。”

    他说，“要是之后能够吸引一点注意力的话，就尽情地蹦Q吧。反正，秋后的蚂蚱，也就这点用处了。”

    “倘若在死亡之前能够得偿所愿，也不负圣神对你的仁慈。”

    他转身离去，消失在了黑暗里。

    死一般的寂静中，只有瘫在地上汗如雨下的王海。

    那一柄漆黑的匕首，无声地倒映着寒光。

    .

    .

    远远地，槐诗看到一辆漆黑的车从高墙之后开了出来，走远了。车里好像坐了什么人，但是贴着反光贴纸，他看不清楚。

    他蹲在树荫里，悄悄地望着远处寂静的仓库，看了很久看不出什么来。

    毕竟中转仓库占地庞大，从外面看也就能看到一座高墙和一座一座地货仓，隐约能够分辨出员工宿舍、一座二层的办公楼以及各种杂乱堆积已经开始褪色的集装箱。

    郊区这附近，连什么高层建筑都没有，也谈不上居高望远，真想看到什么恐怕必须得进去才行。

    偷鸡不能。

    发现了这一点之后，槐诗叹了口气，从口袋里掏出一管乌鸦给的喷雾剂，均匀地往身上喷了一层。

    边境异种的嗅觉通常要远超犬科生物，有得甚至还有红外视觉，真要避过这种东西的鼻子和眼睛就必须要炼金药剂的辅助了。

    当然，这只不过是经过了乌鸦提炼和配方修改的去味喷雾而以，屏蔽红外线的功能是没有的，但只要不被看到就行了。

    确认浑身每一个角落撒匀了之后，槐诗搓了搓手，深吸了一口气，纵身一跃，扒拉着墙上转头的缝隙，翻过了高墙。

    幸亏走之前在储物室里找到了防割手套，否则就要在墙上的铁丝网和玻璃渣上狠狠地喝上一壶。

    落地之后看到左右无人，他松了口气，趁着晚上九点多钟的夜色，钻进了那个酷似办公楼的地方。

    只有两层的办公楼并不大，零碎有几个科室，但都没有人，门都没怎么锁。

    这个中转仓库不知道多久没有业务了，哪里还用得着这些东西。

    槐诗在灰尘之中搞了一个灰头土脸，却什么都没找着。

    从窗口悄悄往外看，能够看到灯火通明的仓库和旁边的员工宿舍，恐怕真要找的话，就要去那里才能找得到吧？

    只不过进进出出的人都穿着分外奇怪的白色制服，想混进去就很麻烦。

    按道理来说，这种体力工种是会避免支付上任何白色或者不耐脏的色彩，可这里看起来却好像完全不同。

    白色的外套过分宽大，甚至还带着一个兜帽，只有胸前一个没见过的噬身蛇标志。

    槐诗看了半天，锤了一下手掌心：

    好，想办法搞他娘的一套！

    那么，目标就很关键了……

    他在窗户后面的楼里藏了好久，才看到有一个人走到附近的墙根处，撩起了下摆解开裤带，就开始随地大小便。

    “哇，这么不讲公德心？”

    槐诗目瞪口呆，借着微光看到对方不可描述的部分，忍不住怜悯叹息：“就是你了，小火龙……”

    为了避免打草惊蛇，他悄悄地从房子另一头翻过去，可刚跳出窗户，就感觉到迎面有一束光正面打在脸上。

    槐诗愕然抬头，就看到另一个同样靠在墙角撒尿的保安。

    藏得怎么这么隐蔽的！

    那一瞬间，两人对视在一处。

    “谁？！”巡逻地保安瞪大了眼睛，伸手就要从腰上摸警棍：“哪儿来的贼？”

    “别误会！”

    槐诗心思电转，不等他喊人，便抬起手阻止道：“我是福音班的！”

    “啥玩意儿？”保安一愣，好像听过这玩意儿，旋即狐疑：“真的假的？不是明天才来么？”

    “当然是真的啊，不信你看！咚恰恰，咚恰恰……”

    说着说着，槐诗一言不合就扭了起来，走三步退两步然后开腔唱道：“进了神的家，坐在主身旁，甜蜜滋味儿比咱亲娘强，哈利路亚上天堂~”

    两步上前，走进了，槐诗骤然飞起一脚，把保安踹到墙上，不等他从墙上落下来，就张手一把劫灰捂过去，全部给他塞嘴里。

    保安翻了个白眼，顿时晕厥了过去。

    “这一把的分量起码四五千，你可赚大了。”

    槐诗拍了拍手上的碎末，无奈摇头，扯着他干脆重新跳回了房间里去，等他再翻窗出来的时候，外面已经套上了他们那一套见鬼的白色制服，腰间挂着警棍，手提着手电筒。

    倘若带着兜帽的话，俨然便是另一个保安了。

    不凑近看谁都看不出来。

    只能庆幸归净之民的企业文化搞得好啊，福音班子轮流转，连赞主秧歌儿都是同一套不带换的。

    幸亏自己还记得福音二人转的调子，否则今天不就白瞎了么？

    槐诗吹了声口哨，提起手电，晃晃悠悠地向着中转仓库的中心晃去。

    一切看上去都很正常，没什么异常的情景发生，看不到什么血肉模糊的场面，只有那些穿着白袍的家伙进进出出，有的还躺在宿舍里抠脚打手机游戏。

    正常地过头了。

    倘若不是忽略掉这一身见鬼的衣服，看上去简直就像是什么工厂一样。

    整个中转仓库太大了，他漫无目的的瞎逛着，根本找不到任何目标和收获，甚至开始怀疑自己是不是有点神经过敏，王海究竟是不是藏在这里。

    直到他的脚步在西南角的那一座看上去平平无奇的仓库外戛然而止。

    他低下头。

    看到了手中渐渐汇聚的劫灰。

    那是游离在空气之中的散逸源质，充斥着绝望和死亡的残渣。

    有人死在这里。

    一瞬间，他汗毛倒竖，甚至不止一个！

    在圈禁之手的吸引之下，它们不断地汇聚而来，在槐诗地手中，很快就攒了小小的一撮。槐诗愣了一下，绕着仓库走了一圈，发现那些散逸地源质确实是从仓库中而来。

    随手把攒下来的劫灰踹进兜里，他开始寻找到进入的入口。

    整个仓库都被从内部封死了，好像除了外面的那一扇大门之外，难以进入。可是槐诗却在仓库地背面找到了一扇离地大概四米左右的换气窗。

    就在他思索着找点什么东西垫脚爬进去的时候，忽然嗅到了一丝异常熟悉的味道。

    血腥味。

    当他回头，掀开那一扇盖在垃圾上的门板时，便看到了被藏在下面的尸体……

    他愣住了。

    那是另一个保安？






第五十八章 水往低处流


    刚死不久，血还在往外流。

    槐诗蹲下身，疑惑地凝视着面前的尸体，随手从垃圾堆里抽出跟棍子来拨弄了两下：胳膊断了，背后有刀创，捅破了肺部，致命伤在喉咙上。

    干脆利落，几乎一劈两半。

    很快，槐诗放下了手里的棍子和门板，重新将那一具尸体盖好，回头看了一眼身后的换气窗，向前走了几步之后转身，估摸了距离差不多了，奋力向前狂奔，一跃而起，踩着墙壁向上挪了三十公分。

    正好够到了墙上的管道。

    只不过当他低头看去的时候，却发现自己的脚印和另一个印在那里的暗淡脚印重叠在一起。抬头撑起身体向上时，就看到了印在窗户边上灰尘中的指印。

    有人进去过。

    而且体质和自己差不多，都是经过二次发育的升华者，否则就可能是国内什么赛事的急行跳远冠军，可能还要带室内攀爬的奖项才行。

    仓库里寂静地悄无声息。

    没有一点多余的声音。

    槐诗悄然落地，看向四周，只看到一堆又一堆的箱子，还有地上的电线，电线延伸到了前面，没入到墙壁里。槐诗只看到了一扇巨大的铁门，铁门后正源源不断地吹出阴冷的风。

    他深受感受了一下，确实是阴冷的风没错，这破玩意儿是个冷库。

    再鼓起勇气之后，他钻进去转了一圈，结果只看到了堆积如山的猪肉，如果说唯一有什么发现的话，恐怕只有两具还没冻硬的尸体了。

    明显是被随意丢进来的。

    伤口的痕迹和外面那个保安一摸一样，同样狠辣地一击致命。

    槐诗伸手，拔出了祭祀刀，小心翼翼地看着四周，经过半天和空气斗智斗勇之后，他不得不遗憾地承认，自己快要冻成傻逼了。

    以及，凶手可能早走了。

    他走出冷库，忍不住打了个喷嚏，喷嚏声在仓库里回荡了许久，竟然没有引来什么人的注意。

    看样子除了尸体之外就是一座普通的厂房而已，可此刻，他手里的劫灰却在飞速涌现，短短的几分钟机已经攒了差不多大半口袋了。

    漂浮在这里面的散逸源质浓度高的惊人。

    时刻散发着痛苦和绝望，几乎让整个仓库内都变成了鬼屋一样阴暗的氛围。一般人到了这里可能待不了几分钟就受不了了，也就只有槐诗这种沙雕为了收集劫灰还专门到处找塑料袋。

    反正那些已经破碎的源质就是从这里散逸出去的。

    必定会有源头。

    就在槐诗经过反复测算和实验之后，终于找到了它的来处。

    实际上根本不用刻意测算，墙上那么大一条缝谁都看得清楚，原本隐藏在墙壁后面的隐秘空间如今却没有封死。

    虹膜+指纹的验证没有任何效果。

    不论怎么说，那么大一条死人胳膊卡在滑轨上，地上的冷柜再推也推不过去吧？

    这么大一个入口放在眼睛前面，他愣是靠着劫灰的浓度找了半天才发现，槐诗再一次对自己的调查能力有了新的认知……

    门后是一片昏暗的空间。

    跨过地上的尸体，一路向前，就能看到一道向下延伸而出的楼梯，一直延伸到看不见的黑暗里。

    在寂静之中，他无声地向前摸出，隐约看到了一个背对着自己的影子，顿时紧张地拔出了手枪，小心翼翼地凑近了。

    可就在他的手枪顶在那个人的后脑勺上的时候，那个人却好像朽木一样向着正前方倒下，摔在了地上。

    早已经失去生命。

    崩！

    祭祀刀和来自身后黑暗里的匕首碰撞在一处，发出尖锐的声音，有人趁着槐诗被吸引注意力，藏身在黑暗中试图背刺，却没有料到槐诗身上还有死亡预感这种BUG技能。

    瞬间的碰撞，槐诗转身，猛然蹬地前冲，在近乎无光的黑暗里，顶向了那个人所在的地方。

    所谓的盲斗也是有所技巧的，不，应该说黑暗中的冷兵器格斗更为恰当一些。人的关节、手持武器的方式乃至招数都是有所限制的，倘若对此熟稔的话，在兵刃碰撞的瞬间，对方的位置、所持武器的姿势乃至架势甚至都能够猜得出来。

    虽然看似惊险，但归根结底，则是宛如抽鬼牌一样残忍地推理游戏。

    只不过，有些人已经将过程化作了本能。

    一片黑暗中，两人相撞在一处，同时抬肘格开了对方持枪的另一只手，紧接着匕首和祭祀刀再次碰撞在了一处。

    如墨的漆黑里，不断地有火花毫无规律地从空中飞迸而出。

    那是刀刃碰撞时的冷酷迹象。

    两人很有默契地，都没有选择了开枪，而是试图尽量无声地将对手解决。短短几秒钟的争斗，兵器已经数次碰撞，直到最后，双方同时从黑暗中找到了对方的所在，转身踏步，奋力劈出了一刀。

    祭祀刀和匕首再出碰撞在一处。

    一缕火花自铁的摩擦中迸射而出，照亮了近在咫尺的二人，还有他们脸上的面具。

    一个戴着小猪佩奇。

    一个戴着小马宝莉。

    一瞬间，死寂到来。

    原本你死我活的杀机消失不见，取而代之地是难以言喻地浓厚尴尬。

    “……”

    沉默中，对面的小马宝莉率先打破了沉默，咳嗽了两声：“真巧啊。”

    “恩。”槐诗点头，“真巧。”

    气氛再度陷入尴尬之中。

    “……”

    在看不见尽头的对视中，对面的人再次问道：“怎么称呼？”

    “大丈夫行不更名坐不改姓――”

    槐诗昂然答道：“叫我‘淮海路小佩奇’就行了，你呢？”

    “幸会，幸会。”对面自我介绍，“沪太路小宝莉。”

    于是，气氛又双尴尬了起来。

    完全打不下去了。

    虽然没听过什么沪太路小宝莉，怎么这股子骚味儿好像在哪里见过呢？

    槐诗沉默了好久，开口问：“吃了吗？”

    “吃了。”小宝莉点头。

    “散步呐？”

    “嗯……”

    又是两句没有营养地对话，或许是清楚了对方的来路和自己差不多，或许是不想再浪费时间，小宝莉率先提议：

    “那咱们走着？”

    “恩，走着。”

    槐诗后退了一步。

    两人缓缓地将刀收起来，分开距离，背靠着墙壁，保持着最大的戒备，同时伸手示意对方先请，把后背要害露出来当然更好。

    然后，发现对面都不傻逼，也太好糊弄。

    只能齐头并进。

    莫名其妙的……等槐诗反应过来发现，自己好像多了一个队友？

    在短暂的楼梯上，两人不咸不淡地扯着一些没有养分的客套话，然后费尽心思地想要打听是从哪儿跳出来一个抄袭自己人设的家伙。

    直到最后，两个人的脚步停在了楼梯的尽头。

    两条岔路，一条向上，好像通向其他地方，一条向下，通往地下的更深层。

    小马宝莉环顾着四周，最后视线落在槐诗身上。

    “上？下？”

    意思不言而喻，既然彼此之间难以信任的话，不如就此分头行动。

    但究竟是上还是下呢？

    槐诗挠了挠头，想了半天，说：“人往高处走，水往低处流。”

    那就是向上咯？

    小马宝莉挥了挥手，走向了向下的路，却没想到槐诗跟在自己的身后，亦步亦趋，顿时愕然：“你不是说人往高处走么？”

    “所以说，有些时候，不妨做一杯肥宅快乐水吧。”

    槐诗诚恳地回答，说出了什么好像很有哲理的话。

    开玩笑，自己的调查能力那么弱鸡，找个被开的隐藏门都要十来分钟，要是单独走的话，说不定重要物品从自己眼前飘过去他都不知道。

    星际玩家真是太悲伤了。

    还不如找个人来一起，反正大家都是贼，槐诗自己什么赃物都不要，还能帮忙搭把手，只要个情报共享很合理吧？

    当然，他绝对不会承认这里太阴森太黑他有点怕……

    “你确定？”小马宝莉深深地看了他一眼，收回视线，“算了，别碍事儿就行，拿到的东西我先挑。”

    “全给你。”

    槐诗挥手，对赃物和归净之民的家底儿没有丝毫兴趣，他只是来找人的，倘若能够查清这群家伙为什么会藏在以前自己家的仓库里的话就是意外之喜了。

    就在前进之中，两人的脚步戛然而止。

    前面有人。

    或者说，终于看到一个好像是门房一样的地方了。

    在窗户之后，能够看到一个小小的房间，炉子上烧着卤煮，电视机上正放着歌舞。看守在这里的中年男人坐在椅子上，背对着窗户，正专心致志地看电视吃零食。甚至没有去看角落里的监控屏幕。

    小马宝莉拔出了刀，然后又被小猪佩奇按了回去。

    “别这么粗暴好吧。”

    槐诗叹息，“我来我来……”

    他重新套上兜帽，端起保安的警棍和手电筒，走过去敲了敲窗户，正准备重操福音秧歌的旧业，就看到炉子上的锅中，那一颗在卤煮里缓缓起伏的人头，还有几只炖到香酥肉烂的胳膊腿……

    门房内的保安回过头来，可槐诗数次张口却不知道说什么才好。

    最后，叹息一声。

    拔出了祭祀刀。

    有些事情，果然还是粗暴一点比较好吧。






第五十九章 焚化炉


    十秒钟之后，槐诗平静地坐在门房里，熄掉了炉子里的火，把金光闪闪地祭祀刀从干枯地尸体上拔了下来。

    小马宝莉进来逛了一圈，对刚刚槐诗的刀法啧啧称奇。

    而槐诗则端详着门房后面的通道，随口问道：“老柳啊，这后面藏得是什么？”

    “应该就是他们的斋戒圈了吧……”小马宝莉随口说道，旋即被吓得跳了起来，“我操你怎么知道是我？”

    槐诗回头看了他一眼，“我就随口一问，毕竟我认识的人里这么骚的不多。”

    “咳咳，我也就随口一说。”小马宝莉无辜地看着他，“老柳是谁？”

    “一个秃子。”

    “你够了啊！”

    两人在门房里互相对视着，许久，柳东黎无奈地移开视线。

    “你究竟是什么人？”槐诗问。

    “如你所见，一个牛郎。”柳东黎耸肩，“兼任天文会四等治安武官等一堆七零八碎的职位……”

    “嗯？”槐诗愕然，“啥玩意儿？”

    “算是绕过规定设置的双重保险吧。”

    小马宝莉脸的牛郎坐在椅子上叹息：“在部分敏感地区，天文会引用的是双重监察制度，两位监察官一明一暗，前者接入纠纷，而后者负责如实记录，并且在前者不方便的时候进行暗中调查……就好像这一次的归净之民一样。

    一方面来说，我是艾晴的考官，负责审核她是否能够公正地使用监察官这一份权利，另一方面，我也是保镖兼打手。但为了避免直接部署升华者而引起敏感问题，所以只能绕个弯，你懂吧？”

    “所以你就犯事儿了？”

    “差不多。”

    柳东黎叹了口气：“总之，这件事儿结束了我就真撤了。为了避免我的年终考评通不过，你得装作不知道才行，我这边也在报告上说你天生神力不会武功，大家互相帮个忙怎么样？”

    槐诗警惕地看着他：“不帮忙会被灭口吗？”

    “不帮忙的话你就要把我送你的礼物还回来……”

    “我帮，我帮！”槐诗瞬间露出笑容：“真是的，咱俩谁跟谁啊，还用得着这么生分的……回头我再送你两套霸王！”

    “……”

    柳东黎很努力地忍着把这个小王八蛋就地击毙的冲动。

    “对了，那艾晴的成绩究竟通没通过？”

    “第一年就过了好么。”柳东黎在面具之后翻了个白眼：“要不是这里还牵扯到深度地狱・魔都的话，我早就闪了，哪里还用得着遭这罪。”

    “还有，魔都是什么？”

    “回头问艾晴去！我说得已经够多了。”

    柳东黎起身，不想跟他掰扯了，和这家伙扯上关系之后自己就没遇到什么好事儿过。

    花了点时间搞定了监控之后，他拿着从门卫衣服上搜出来的钥匙，打开了通往后面的门，只看到一堆被打开的箱子堆积在墙角，空气中氤氲着一股子令人作呕的恶臭。

    像是腐烂的味道。

    进入了这里之后，槐诗就感觉到不知道多少散逸源质向着自己汇聚而来，原本用来装劫灰的袋子瞬间变得鼓鼓囊囊。

    空气中漂浮的绝望近乎令他窒息。

    那些死亡的记录绝对是从这里飘出去的没有错。

    可出乎他的预料，这里根本没有什么人看守。

    “为什么人这么少？”

    柳东黎环顾着四周，闷声说：“只能证明一件事，他们要撤退了……外面的周边人员姑且不论，真正的高层恐怕都已经跑路了吧？”

    说着，他走进了房间的最深处。

    简直就像是一个广场。

    丝丝缕缕的深渊沉淀荡漾在空气之中，散发着常人难以抗拒的猛毒。

    地上铭刻着难以理解的纹路，好像是什么祭祀的现场一样，就连槐诗怀中的祭祀刀都开始激动地颤抖了起来。

    槐诗步入其中，除了正中央布满血渍的高台之外，周围只剩下一面面巨大的镜子。每一块都有商场大门的大小，错综复杂地竖立在庞大的广场中。

    可明明是镜子，却倒影不出两人的身影，看上去诡异的要命。

    “这就是斋戒圈。”

    柳东黎的声音听不出喜怒：“归净之民用来在现境饲养边境异种的方法，看到那些镜子了么？其实都是经过仪式之后被赐福的笼子，通往一个个单独地被称为镜界的地狱。

    他们通过镜子将边境异种从地狱带回来，然后在镜界里养大，通过血肉饲养，最终得到听命于自己的猎食者……如今，所有的笼子都空了。”

    啪！

    有个蜷缩在角落里的影子好像踢倒什么东西，察觉到他们看过去的视线，转过身，踉跄想要逃跑，可紧接着就被槐诗按倒在了地上。

    “饶命！饶命！”

    那个痴肥的胖子趴在地上，颤抖着：“我什么都不知道！真的！我只是负责烧锅炉的！我什么都不知道……”

    他的脖子上挂着好几条款式不一样的金链子，手臂上带着各种镶金或者玉石的镯子，就连十个指头都带满了各色戒指。

    可明明身上挂满了各种珠宝，甚至就连鞋子看上去都像是高等手工活，可不论怎么看都像是一个贼，根本和身上那些昂贵的饰品搭不上边。

    被槐诗按住，他便哆嗦了起来，胯下甚至散发出一股腥臊味，已经尿了出来。

    “我真得什么都不知道啊，我只会烧锅炉，他们干的事情和我无关，我也是想要活命啊，饶了我，饶了我……”

    槐诗皱起眉头，正准备问话，却察觉到柳东黎拍了拍他的肩膀，指向前方。

    那里有一扇小门。

    “别、别动我的家人……”

    那个胖子瞪大了眼睛，奋力挣扎：“有什么冲我来，冲我来，她们是无辜的，不要动我的老婆和女儿，求求你们，求求你们……”

    柳东黎没有说话，快步上前，奋起一脚。

    嘭！

    门被踹开了。

    露出后面狭窄的空间。

    首先看到的是一个巨大的锅炉，火焰在里面跳动着，浓烟不断地顺着烟筒升起，热得人受不了。

    可敞开的炉膛中，除了烧到通红地碳和煤以外，便是几团依稀分辨出是手足肢体的焦炭，已经快要烧成灰烬了。

    当槐诗的目光移开时，才看到，奢侈品、奢侈品、奢侈品……

    各种各样的奢侈品几乎挂满了每一个角落。

    被剪开当做床单的高档西装，塞着锅碗瓢盆的名牌挎包，串起来挂在墙上的昂贵手表、项链、手镯、堆积如山的钱包……

    只有角落里有一张脏兮兮的床，床上还躺着一个贴满胶带的充气娃娃，旁边还有两个芭比小人儿，被打扮地精致又可爱。

    那个胖子尖叫了起来，奋力挣扎，挣脱了槐诗的拉扯，爬起来，手足并用地扑到床上去，将那个充气娃娃和小人抱在怀里，嚎啕大哭着，回头说着什么求饶地话。

    槐诗张口想要问什么，可是却说不出话来。

    只有柳东黎走上去，挽起袖子，将那个胖子扯起来，不断地询问着什么，甚至动用了自己的能力，许久，沮丧地松开手，将那个死胖子丢在了地上。

    “没用的，已经疯了。”

    柳东黎烦躁地点了根烟，“妈的，和这群神经病牵扯上的就没什么好事儿。”

    “那就走吧，不是还有一条岔路么？”

    槐诗有些受不了了，转身想要离开……鬼使神差地，他不小心看到了那个胖子的手指，确切的说，是右手的食指。

    然后，愣在了原地。

    走在前面的柳东黎察觉到他没跟上来，困惑回头：“走啊，怎么了。”

    “你……先去吧。”

    槐诗沉默了许久，“我有点事情，稍后就跟上你。”

    柳东黎疑惑地看着他，不知道他在想什么，想要问话，可是看到少年的眼瞳，却问不出来了。

    他从未曾从槐诗的脸上看到过那么平静地神情。

    平静地让人不适。

    就好像那一层外壳后面藏着什么让人不寒而栗的东西一样。

    “我在门口。”

    柳东黎转身走了。

    寂静里，槐诗倾听着他的脚步远去了，走进了那个焚化室，轻轻地关上了门。

    “那个戒指……”

    他低头看着胖子右手的食指，看着那一枚嵌着碎钻的铂金戒指，“那个戒指，你哪儿得来的？”

    “我不知道你在说什么……”哭号地疯子茫然地看着他，下意识地将右手藏在身后，向后躲闪着：“我捡的，都是我捡的！”

    嘭！

    他的脑袋砸在了墙上，挤扁了他的充气老婆，肥胖的脸几乎变形了，扭曲成了奇怪的形状。

    “我问你――”

    槐诗低下头，看着他的眼睛，一字一顿地问：“那个戒指，你从哪儿得来的！”

    在剧烈的碰撞中，那个疯子错乱地尖叫起来：“不知道，我什么都不知道……我就是个烧锅炉的，饶过我……饶过我……”

    槐诗闭上了眼睛。

    手掌捂住了那个疯子的嘴。

    再次睁开的时候，那一双眼睛里已经遍布疯狂地血丝。紧接着，漆黑地劫灰自从掌心之中涌现，灌入了他的躯壳之中。

    最后一次，他俯下身，凝视着那个疯子的面孔：“戒指，你是从哪儿得来的！”

    那个人瞪大了眼睛，提泪横流，张口想要尖叫，却发不出声音，直到槐诗一只手拿起他掉在地上的两个‘女儿’，一个一个地捏成粉碎。

    在他的眼前。

    “我不知道！我真得不知道！”

    那个人终于崩溃了，嚎啕大哭：“你为什么要杀了她们！为什么！我只是老老实实烧锅炉而已啊！那些东西，那些东西……他们都说是不要的啊……我只是想……只是想给她们一些礼物……”

    槐诗松开了手。

    那个疯子发狂一样地扑上来，想要掐他的脖子，却被他一脚踢开了，到最后，蜷缩在角落里抱着几个娃娃地残骸，绝望抽泣。

    “对不起。”

    槐诗垂下眼睛，走上去，扯着他的手，粗暴地将那个戒指拽下来，转身离开了。

    门在他身后关上了。

    “你还好么？”

    角落里靠墙抽烟地柳东黎问。

    “挺好的。”槐诗看着掌心里的戒指，将它装进口袋里。

    他说，“好的不能再好了。”

    轰！

    那一瞬间，剧烈的爆炸骤然从他们上层传来，地动山摇，无数碎片从顶穹中剥落，砸了下来，将空空荡荡的镜子压成了碎片。






第六十章 纳迦


    剧烈地晃动中，好像有炸药在上面爆炸了。

    他们能够听见，远方有枪声不断地响起，好像有什么人在不断地进攻这里。震动和轰鸣不断地从地下空间响起。

    槐诗和柳东黎对视了一眼，想起了那一条未曾探索的岔路，向着上层拔足飞奔。

    当他们从那一条向上的岔路走到尽头的时候，只看到了满地的死尸。

    似乎这里才是整个祭祀场运营者们集会的地点，宽敞的办公室里装潢地无比华丽，但此刻辉煌的廊柱和布满浮雕的墙壁都遍布血色。

    一具又一具地尸体躺在地上，脸上残存着茫然和绝望，甚至谄媚讨好地笑容还未曾消散。

    内层有枪声不断地响起。

    屠杀正在进行。

    当他们闯进内室的时候，只看到了躲在桌子后面跪地求饶的王海，还有那个站在桌子前面的魁梧身影。

    厚重大衣的袖口之下，两只长满了鳞片的双手。

    还有一对漆黑的弯刀。

    鲜血从弯刀的刀锋上不断滴下，在地上划出了一道猩红的轨迹，向着王海步步延伸。

    “你敢杀了我，上主是不会放过你的！”

    王海被逼到墙角，脸色惨白：“我是上主的代言人，你敢！我若是死了，你们一定会付出代价的！一定会！”

    他胡乱地挥舞着手中那一把匕首，可是没有任何的用处。持刀者步步上前，将身前的阻碍斩成碎片，弯刀凄啸着向王海头颅劈落。

    柳东黎拔枪。

    槐诗从未曾想过他的枪法竟然这么好，竟然能够击中空中的刀锋，紧接着，剩下的五颗子弹全部射在了那个背影的后脑勺上。

    只可惜，在洞穿了衣物和鳞片之后，已经无法在击穿异化的颅骨了。

    持刀者一个踉跄，斩落的刀锋披在王海的两腿之间，令他发出一声短促而尖锐的惊叫，眼泪和鼻涕都已经吓出来了。

    “救命！救命！”

    仿佛看到救星一样，他望向了冲进来的两人，嘶哑呼喊：“救我！我有钱！我有几千万！你们想要什么我都给你们！”

    不用他多说，槐诗怎么能看到最后一个知晓内情者在自己眼前被灭了口。

    果断掏出手枪对准了回过头来的持刀者，连连扣动扳机。

    轰鸣的枪声里，火花自枪膛喷涌而出，带着灼烧至赤红的子弹，向着持刀者已经异化到看不出人形的面孔飞出。

    在那一双布满鳞片，和啼蛇相差无几的面孔上看不到鼻子，只有两个小小的孔，墨绿色的嘴唇掩盖不了尖锐地牙齿，更令人心悸的是那一双金色地竖瞳。

    说不出更像是蜥蜴还是蛇。

    那是冷血动物的诡异特征，令人心里发冷。

    就在槐诗抬起手枪的瞬间，他手中的弯刀已经举起，护在面部。漆黑的弯刀如同盾牌一样将子弹尽数弹飞了。

    紧接着，右手的弯刀劈向了冲上来的柳东黎。

    可左手挡在脸前面的弯刀还没有来得及方向，就听见耳旁风声呼啸，宛如利斧。那个七步之外的佩奇已经近在眼前，手中的祭祀刀向着他的脖子横挥而出！

    好快！

    金色的竖瞳迅速收缩，护在眼前的弯刀向着祭祀刀格去，可紧接着，却感觉撞在了斧头上一样，格挡的架势被恐怖的惯性在瞬间击溃了。

    势如破竹！

    那一瞬间，槐诗看到了持刀的蛇人猛然一歪。

    好像滑倒了一样。

    可紧接着，空气仿佛变成了粘稠的实体，在蛇人地双臂搅动之下涌现暗流，竟然撞的槐诗一个踉跄。然后，他就看到了，蛇人飞到了空中。

    不，应该说像是游在海中一样！

    因为他周身的空气都在瞬间质变成了近乎液态一般，它挣脱了引力的束缚，遨游在无形的空海之中。

    这是他的灵魂能力！

    瞬间，从槐诗和柳东黎的夹击之下闪过。紧接着，自空中灵巧的回旋，手中的弯刀破开了液态的空气，向着难以适应如此状况地二人斩落。

    柳东黎狼狈格挡，可槐诗扬手抛出了一个塑料袋。塑料袋在刀锋地劈斩之下破碎，紧接着，其中的劫灰在圈禁之手的影响下迅速激发。

    瞬间，无形的空海被劫灰污染成了漆黑，剧烈地呛咳声响起，可槐诗地动作不停，径直地扑入其中。

    柳东黎都看傻了。

    自己这个小老弟什么时候这么头铁了？

    可没过一瞬间，他就听见一片漆黑中传来蛇类的尖锐嘶鸣，凄红的祭祀刀穿透了漆黑的空海，自另一头穿出。

    刀锋之上的血色流溢。

    瞬息间，空海炸裂，魁梧的蛇人跌落在地，左臂上已经出现了一道凄惨的裂口，几乎被祭祀刀彻底斩断了。

    在刀锋碰撞的尖锐声音里，槐诗面无表情，猛然抬起脚，踩了下去。

    嘭！

    落地的蛇人陡然一震，右手中斩出的弯刀被槐诗的祭祀刀崩开。头戴佩奇面具的少年践踏着他的胸膛，双手举起祭祀刀，猛然向下刺出！

    处决！

    崩！

    就在那一瞬间，蛇人胸前的大衣的裂口中，骤然有一只手臂探出，手握着弯刀，将这一击死死地格住。

    哪怕这只手掌被刀锋之上斧劈的力量斩成了一团稀烂。

    第三只手？

    紧接着，是第四只！

    自扯开的裂口之中，藏在蛇人背后的第四条胳膊撑开，手握着一柄短管霰弹枪，对准了槐诗的脸，扣动扳机！

    那少年的动作却比他还要快，瞬间向后仰出，闪过了这突如其来的杀手。

    柳东黎看得清清楚楚。

    不止是那只蛇人骤然多出来的两条手臂，还有那一瞬间自少年躯壳中丝丝缕缕升腾而起的灰雾。

    那是自封锁中爆发的劫灰，它们如火焰一般地舞动着，宛如实质的痛苦力量向着四周辐射而出，将整个内室都笼罩在难以抗拒的绝望里。

    就在面具之下，那一双漆黑的眸子，不知何时，已经化作了通红。

    像是燃烧的火。

    消瘦的少年已然化作了山中的恶鬼……

    这是什么圣痕？

    柳东黎所知的谱系之中，全然未曾有过如此的存在，哪怕只是水银阶段也令人如此心悸。

    可他已经来不及思索了，本能地扑上前去，掀开面具，想要逼着那只四臂的蛇人看自己的脸，紧接着，他就感觉到自己的腿被什么东西缠住了。

    是一条尾巴。

    修长的蛇尾。

    不，应该说……

    柳东黎终于想起来了。

    那个家伙身上的圣痕不是什么蛇人，是发源自天竺婆罗门谱系的第二阶段・黄金级圣痕――纳迦！

    四条手臂的特征，应该是流传到了缅国之后的变种！

    紧接着，他就被甩了出去。

    最后的一瞬，他甩出了手中的短刀，试图牵制住反攻的纳迦，可紧接着，他就看到，纳迦的一条手臂弃掉了弯刀，自怀中掏出了一颗闪光弹，向着他们抛出。

    下一瞬间，剧烈闪耀的光明吞没了起来。

    槐诗迅速后退，手中的刀锋向前斩落。

    好像什么都没有劈中。

    又好像砍到了什么东西。

    紧接着，他们就听到了一声枪响。

    在剧烈的眩晕和恶心中，槐诗弯腰再次从怀中取出一包劫灰，抛在了地上，黑雾吞没了一切。这一举措似乎避免了对方趁机偷袭，可等他们自从剧烈地眩晕中恢复过来的时候，已经再看不到什么纳迦了。

    他已经逃走了。

    留下了地上血泊中的王海。

    他的喉咙和胸口已经被利刃剖开，鲜血喷涌而出，再说不出任何话来。

    槐诗扑上去，伸手想要按他的脉搏，可很快，便收回了手指。

    没救了。

    伤口上泛起一层墨绿色，刀上还淬了毒。不，倘若是毒龙纳迦的话，不淬毒才是怪事吧？

    柳东黎看了一眼之后就不再浪费时间，抓紧时间翻箱倒柜，翻找着一切有价值的文件。槐诗将王海从地上扶起，努力地撑开了他的眼睛。

    “醒醒！你还有时间！是谁杀了你！”他从口袋里掏出了那一枚戒指，“是谁杀了他们！是谁让你藏在这里的！说话啊！王海！”

    王海奋力挣扎着，像是一条离开了水的鱼那样，两只手努力地抓着，想要抓住抛弃自己而去的生机，在槐诗的领口留下了一道道血印，扯下了槐诗的面具。

    当他看到槐诗的脸，便愣住了，很快，眼神就变得怨恨又恶毒。

    “是你……都是你们……你们……的错……”

    他的嘴唇开合着，不断地喷出血沫，可很快，便勾起了嘲弄地弧度：“我们都将……死去……很快……”

    他忽然不再挣扎了，抓起了身旁的匕首。

    向着自己的心脏刺下。

    啪！

    猩红的色彩喷涌，落在槐诗茫然的脸上。

    火烧起来了。

    在剧烈地震荡中，上层好像再次有炸药爆炸，底层即将坍塌。

    槐诗叹息了一声，缓缓放下了王海。

    将戒指收起。

    之后的事情就乏善可陈了。

    柳东黎带着他在特事处的大队人马到场之前离开了中转仓库，甚至开车将他送回了家。

    看着他魂不守舍的样子，牛郎忍不住摇头，“我知道你有很多问题想问，今晚好好休息吧，明天可以来侦探那里找我。”

    槐诗点头，下车，目送着他远去了。

    当他回到家，推开客厅的大门时，看到了等待在那里的乌鸦。

    “你似乎需要找人倾诉一下的样子啊。”

    黑色的飞鸟站在煮开的热水壶上，问道：“咖啡？茶？”






第六十一章 后悔药


    当槐诗放下茶杯的时候，有一种世界忽然清晰过来的感觉。

    不知道应该说如释重负，还是得到了什么领悟。

    平静到好像入定的高僧。

    心里没有丝毫的波动，好像大彻大悟一样，看破红尘。

    很快，他就反应过来，低头看着茶杯里那一抹荡漾的紫色，“这是什么？”

    “一种特殊地灵质麻醉剂。”

    乌鸦抬起翅膀，指了指桌子边上剩余的那一管，“啼蛇的角我抠了一些边角料下来，顺手做了两管，喜欢就送你好了。”

    “麻醉剂？”槐诗问，“用来做什么的？”

    “我想想怎么说……”乌鸦沉思了片刻：“如果肉体的麻醉剂是让你屏蔽痛苦的话，那么它就是让你暂时摒弃欲望。

    服用它之后，在短时间内，你就不会感觉到愤怒、彷徨和难过，同时，你也不会感觉到快乐、幸福和愉悦。

    根据药剂的创造者的话：阻碍人追寻觉悟的，便是这与生俱来的本能和感情。只有失去这一切之后，人就会自虚无之中获得冷静，得到真正的理智。”

    “然后呢？”

    “然后该干什么干什么呗。”

    乌鸦耸肩，“镇定剂而已，又能有什么神奇作用呢？

    可偏偏有的时候，这一份不为外物所扰的冷静才是最珍贵的东西，至少在这种情况下做出的选择不会让人后悔。至于其他的作用，反而是次要了。”

    槐诗了然，“也就是后悔药咯？”

    “应该说是【不后悔药】吧。”乌鸦问道，“感觉如何？”

    “很好。”

    槐诗长出了一口气，在椅子上找了一个舒服点的姿势，缓缓放松了下来，终于感觉到了疲惫和困倦。

    半夜三点了，是该睡觉的时候了。

    “那么――”

    乌鸦问道，“有什么收获吗？”

    “一无所获，除了这个。”

    槐诗甩手，将那一枚戒指丢在了桌子上。嵌着碎钻的铂金戒指在桌子上绕了几圈，然后倒了下来，在转动中恢复了平静。

    显露出刻在戒指内侧的那两个名字。

    “我父母，大概是死了吧。”

    在沉默里，槐诗低头凝视着自己父母的婚戒，终于接受了这个现实。

    乌鸦摇头，“有可能是典当了呢？”

    “恩，说不定。”

    “也可能是丢了呢？”

    “有这种可能。”

    槐诗颔首：“谢谢你的药，我现在轻松了不少。”

    “不要说谢谢啦。”乌鸦摇头，“就当做契约者的分内之事吧。”

    “我先去睡了，你还要继续忙吗？”

    “大概还要加会班吧。”乌鸦回头，看了看反应釜中缓缓升起的暗淡辉光，“最后一个阶段，就快完事儿了。

    你确实应该休息了，槐诗，好好睡一觉吧，什么都会过去的。”

    “嗯。”

    槐诗起身，走向卧室，只是在踏上楼梯的时候，看到了墙壁上那一片原本挂着全家福的白色印记，脚步便停顿了。

    许久。

    他说，“我真的很想念他们。”

    “我知道。”

    乌鸦背对着他，没有再说什么，只有脚步声渐渐远去了。

    她静静地看着坩埚中沸腾的金属光芒，倾听着其中仿佛海潮声漫卷一般地回响。好像耐心的农夫一样，等待熟成的时刻。

    来自深渊的奇迹在釜中无声酝酿。

    过不了多久，槐诗的发育期便将迎来终结。

    这便是所有补全药剂之中的最后一步，奠定圣痕的万能之础。

    倘若发育总伴随着成长的话，那么成长的，往往便是痛苦。这痛苦值得铭记和体会，它终将刻印在身体中，与奇迹一起。

    “睡吧，槐诗。”

    黑色的飞鸟轻声呢喃：“我保证，这是最后一次的残酷教育，从此以后，你会有光明的未来。”

    至于那位不速之客……

    就交给‘这里的主人’来解决吧。

    .

    .

    半个小时之前，坍塌的祭祀场之中。

    在堆满石块的内室里，王海的尸首猛然搏动了一下。

    刺在他心脏中的匕首悄然破碎，化作黑色的尘埃，融入了冷去的血液中。

    于是，在那死去的残骸中便有一丝一缕的粘稠液体缓缓地流出，渐渐凝结成虚幻的影子。

    就好像从茧中挣扎而出的飞蛾那样，它蠕动着，贪婪地汲取着地上的鲜血，不定性地蠕动着，将地上的尸首一一吞吃，痛苦嘶鸣。

    “都怪……你们……”

    宛如哀哭地声音从他的喉咙里发出，尖锐有高亢：“都怪……你……死去……我们……都将死去……”

    自受洗开始所植入这一具躯壳中的饕餮之种终于在死亡中萌发了，由源质而构成的边境异种带着宿主最后的恨意从死亡中降诞。

    就好像上主曾经对王海所说的那样。

    圣神最后的垂怜降临与此处。

    哪怕来自深渊的奇迹绝不会带来幸福和安宁。

    “恨啊……我……恨……”

    那一张酷似王海的扭曲面孔上流下血泪，阴影匍匐在地上，像是畸形的猎犬一样哀鸣着，痛苦地翻滚。

    直到最后，自夹缝中找到了一枚小小的扣子。

    “找到了……”

    它舔舐着少年袖口上落下的扣子，发出欣喜又狂躁地鸣叫：“找到……了……找到了……找到你了！！！”

    一瞬间，阴影沸腾起来了，将那一枚扣子吞没，狂喜乱舞地蠕动着，钻过了一道道细碎的缝隙，回归了大地之上。

    根本看不见一片影子从地上掠过的景象。

    在摆脱了物质的束缚之后，那已经是肉眼所无法辨别的极速。

    笔直地跃过了沉睡的城市，不断地绕过形形色色的阻碍，根本对擦肩而过的人们毫不在意，笔直地向着石髓馆的方向冲去。

    到最后，穿过了阴森的树林，停在了那一扇铁门之外。

    月光映照之下，地上的影子饥饿地扭动着，不断地向前冲撞，可是始终穿不过那一扇空洞大到足够野猫自由出入的铁门。

    直到最后，它奋力一跃，钻进墙上的缝隙，跳进了野草丛生地庭院里，饥渴地向着上槐诗的锁在爬去。

    啪的一声，好像有水泡破裂的声音。

    它被击飞了。

    在主楼侧面破碎的窗户中，映照出那一张惨白的面孔，还有堪称扭曲的肉体。

    就好像七八个人的器官随意地拼在一起，好几根手脚胡乱地扭动着，腹部巨大的口不断地开阖，滴下了宛如唾液一样的血水。

    也照出了那个拦在它前面的身影。

    在脏兮兮的玻璃中，只能看到一个消瘦挺拔的身姿。

    隐约能分辨出它身上千疮百孔的礼服，还有一丝不苟别在破碎领口的领结，以及架在鼻梁上的单片眼镜。

    但此刻，就好像巡行的守卫看见想要翻墙的小贼一样，明明一片虚无的面容上所显示出的正是不折不扣的怒意。

    嘴唇开阖，无声警告。

    滚出去！

    完全失控的侵蚀体嘶鸣了一声，胡乱地挥舞着自己的肢体，一步步向前紧逼。于是，那个人影抬起左手。

    五指缓缓合拢。

    悄无声息的，无形的力量向着中心合拢，就好像铁墙碰撞一样，将那个鬼东西挤扁成一团烂酱。

    紧接着，那一团烂酱便无火自燃，只剩下一缕黑烟消失在空气里。

    而落在地上的扣子，却被小心地捡起，在水管前面冲洗干净之后，又被那个人影反复地用旧毛巾擦拭干净，放进后院杂物间里的一个箱子中。

    珍而重之地将它和几个脏兮兮的玩具、两张破碎的奖状和婴儿的旧照片摆在一起。

    箱子合拢。

    那个人影微微向着乌鸦颔首道别。

    紧接着，无声地消散了。

    .

    .

    寂静的房间里，四手的纳迦坐在镜子前，静静地擦拭着伤口上的血腥，将枯萎的伤口清理完毕之后，取出小刀，将那些失去生机的腐肉一点点地刮去。

    直到露出下面凄厉的骨骼。

    他弯腰，打开地上的箱子，犹豫了一下之后，从其中取出了一管火红色的药剂，开启封口之后，咬住牙，将那一道宛如沸腾金属的溶液浇在了伤口上。

    在嗤嗤作响的声音里，纳迦剧烈地痉挛着，发出沉闷地嘶吼，长尾抽搐着，几乎将整个卫生间都搅成粉碎。

    直到最后，金属溶液终于自骨骼之上定型，和血肉融合在一起，好像新生的肌理一般，无分彼此。

    除了鳞片上惨烈的缺口，再看不出其他的伤痕。

    他好像虚脱了一样松了口气，解除圣痕，于是镜子里那个魁梧的蛇人缓缓收缩，甚至多出来的两条手臂也缩进了肩胛骨之中。

    名为何洛的男人大汗淋漓地喘息着，看着镜子中的自己，许久，用冷水泼了泼脸，终于后退了两步，瘫坐在椅子上，脸色苍白。

    许久，他才拿起电话，拨通了那个号码。

    “老板。”他说，“我可能搞砸了。”

    “失手了么？”

    “不，知情的人都死了，但在灭口的时候，碰到了两个升华者，不知道是哪儿的人。”

    电话另一头的戚问沉默了许久，遗憾地叹息：

    “那就只能用备用方法了……”

    电话挂断了。






第六十二章 野心


    早晨的时候，市立图书馆的地下仓库再次迎来了它的客人。

    教授看上去依旧是往常那一副肉山的样子，艾晴来的时候，他似乎正在读什么有趣的东西，不时发出笑声。

    “来得好早啊。”看到艾晴之后，他合上了书，“是没睡吗？看来昨晚仓库的事儿确实很棘手啊，我还以为你会下午来。”

    “琐事繁多。”

    一夜未眠的艾晴看上去脸色越发苍白，可神情依旧平静：“早点解决了早好。”

    “咖啡？茶？”

    “咖啡，双倍的糖，不加奶。”

    “真巧，我昨天刚到了一点好豆子。”教授愉快地拿出了自己的工具，不过一会，滴漏壶里就传来了咖啡的焦香。

    很快，一杯咖啡放在了艾晴的面前。

    “请用。”

    等艾晴将咖啡喝完之后，脸色似乎好看了一些，放下还带着糖渍的杯子之后，她长出了一口气，努力振奋精神。

    等待调查结果。

    很快，厚厚一叠文书就放在了桌子上。

    “你让我调查的东西都在这里了。”

    教授拍了拍手，分门别类地将那些合同的副本和产权交易书一类的繁琐文件在她面前摆好：“从十二年前开始，戚问就已经和救主会产生了一些关系，双方有过一定程度的合作，但始终保持着一些界限。

    很遗憾，没有直接的决定性证据。

    不过……据我所知，这些年主要与戚问合作的对象，不，应该说扶持者，应该是阴家才对吧？”

    说着，他又将一本厚厚的档案放在了艾晴的面前，好奇地问：“难道这一次是准备大义灭亲么？”

    “你在说哪国的笑话吗？”

    艾晴烦躁地揉了揉眉心：“当年戚问就是靠着给阴家做代理人才攒到起家的资本，从头到尾不过是做狗，如今还是一条野心膨胀之后栓不住的老狗，就算是他死了，阴家也不会掉一根头发。更何况，戚问那种家伙做事儿，会留下什么把柄么？”

    仿佛对此深有感受一样，教授耸了耸肩，没有再说什么。

    寂静里，只有书页翻动的声音。

    在放弃漫无目的地寻找救主会这些年的动向，转向戚问与救主会之间的联系，有了更具体的目标之后，教授的效率提高了许多倍。

    短短的一天之内，就通过各种渠道获得了大量的线索。在结合了这个地下书库中这些年以来所有新海市面上的纸质记录之后，就变成了这厚厚一叠记录。

    大量的产权变动姑且不论，但针对这两年戚问旗下产业的转型和变化，以及明日新闻的特殊渠道，竟然连戚问暗中运行的各个项目都扒拉个底儿掉。

    只不过，调查的结果就连艾晴都有些不敢相信。

    “他想要垄断蓬壶边境的航线和物资供应？”

    艾晴都被调查结果逗笑了，“一个海上边境的通路和物资运输由他来把持？他何德何能？”

    “目前看来，他花了大笔的钱去进行了游说和担保，已经争取到了竞标资格。”教授往嘴里丢了一个马卡龙，大口咀嚼，“倘若背后有人支持的话，未必没有可能。”

    艾晴会意，“你是说阴家？”

    教授微微耸肩，“我只知道，这些日子他往金陵跑得很勤。”

    不得不承认，教授的猜测很合理。

    垄断一条边境航线所带来的收益绝对不止是金钱，背后的隐性利益也庞大的惊人，想象一下，一个孤悬海外的边境中所有的升华者都必须依靠自己进行往来和探索……

    倘若戚家真的能够为阴氏带来如此庞大的利益，那么老太爷未必会计较这些年戚问的疏离之举，倒不如说，两边在尽释前嫌之后，合作地反而会更加亲密才对。

    而戚问也在这一过程中为自己争取到了主动，不再是那个寄人篱下的代理人和白手套，而是至关重要的合作者，完成了从棋子到棋手的转变。

    今非昔比。

    越是这个关头，就越不能乱，倘若想要用救主会的事儿对戚问进行调查的话，那一条老狗说不定会做出什么事情来。

    只不过，档案中接下来的内容让她皱起眉头。

    走私。

    走私从来都不是什么大事，或者说，从某种程度上来说，这个灰色产业简直遍布全世界，否则国内那么多水货和廉价的正品又是从何而来？

    只不过接下来这一条记录中所暗示的消息，却令她的神情顿时严肃起来。

    “能够确定么？”

    “当然不能。”教授耸肩，“这种事情也没有哪个知情人会透露，不，所有知晓其中详情的人都已经入土为安了，怎么可能找得到切实的证据？”

    但教授所整理的报告，明确地将这些年以来周边各国的大量失踪人口和戚家的走私路线结合了起来。

    换而言之，戚问可能一直在偷偷地向新海偷渡大量的人口。

    可人毕竟是活的，哪怕是个傻子，每天都要吃喝拉撒，一个大活人出现在一个城市里还不显眼，好几千上万个大活人出现在新海这种小地方。

    鬼都知道有问题。

    可问题是人呢？

    人去哪儿了？

    来到新海之后就人间蒸发了么？

    不，倘若如此的话……

    联想到救主会之后的归净之民，还有他们所豢养地那些边境异种，艾晴心中对那群人的下场已经有所猜测。

    反正去的地方不会是什么幸福天堂……

    看来，这恐怕就是戚问和救主会合作的基础了吧？

    戚问源源不断地为他们的活祭和牺牲提供人口，而归净之民则在暗中以救主会的面目报以支持，不止是资金，甚至某些不方便出面的事情都可以交给他们去做。

    这完全就是当年戚问在阴家的翻版，只不过他是那些诸多手套之中比较白的那一只而已。

    看来他还真是学了不少东西啊。

    就在沉思之中，艾晴的表情微微变化，许久，合上了档案。

    “还有呢？”

    “嗯？”教授似是疑惑。

    “倘若如此的话，你手里必然有什么东西在待价而沽吧？”艾晴平静地看着教授：“你还有什么东西没有拿出来。”

    教授尴尬地笑了起来。

    “还是什么事情都瞒不过你啊。”

    他从桌子下面拿出了一份薄薄地文件袋，按在桌子上，却没有送过来，“虽然这一份情报的重要性并不高，但我觉得，应该是你关心的事情才对，我保证，它物有所值。”

    艾晴的神情依旧冷淡，并不急于许诺报酬，只是静静地看着他。

    许久，教授无奈叹息，将文件夹推过来：“你赢了，但这个要单件计费，三倍。”

    艾晴摇头，“我只会给你两倍。”

    “成交。”

    教授颔首，神情就变得愁苦又悲伤。

    文件袋里是一叠医院的病例，市内、市外，甚至包括国外医院的诊疗记录还有具体的入院观察过程。

    时间是八年前。

    地点是新海。

    六个经理人、十一个公司的高层领导以及几十个办事员，全部都是因为各种各样的意外引起的不明原因地高热而入院，当时甚至掀起了诸多有关瘟疫地谣言，过了好多年，依旧有人记得当时市面上的恐慌。

    但归根结底，这都是一些不值得一提的小事，这些人也不过都是普通人，没有任何值得注意的地方。

    唯一的共同点，不过是曾经在不同地程度上为槐氏集团和戚问的产业进行过效力罢了。

    而时间，正好是槐家正式宣告破产的那一年。

    静静地看完手中的这一篇记录，艾晴闭上眼睛，长长地出了一口气。

    “让我猜猜看。”

    她轻声说：“那些人最后不是变成了植物人，就是烧成了傻子，对不对？”

    教授颔首。

    “【失魂引】”

    艾晴缓缓地睁开眼睛，神情阴沉。

    毋庸置疑，这是一件利用被地狱异化的病毒所造成的恶性事件，针对人体源质进行寄生和感染的病毒绝对不是寻常的抗生素所能够解决的问题。

    超过十个人的异常情况，本地的监察官本应该立刻针对天文会进行上报才对。不过，如何递交报告难道不是也有讲究的么？

    认真严肃地将这件事儿作为恶性事件进行上报和随便在哪个记录的边边角角里提两句异常情况，完全是两个结果。

    “能够摆平这件事情，前任那个垃圾还真是收了不少钱啊。”艾晴冷笑了一声，敲打着扶手，“看起来将他送到边境还是太仁慈了……”

    通过恶性病毒将所有知情者全部清理的一干二净，不留任何把柄。

    而戚问正式吞下了槐家最后的根基，以近乎掠夺的价格得到了大批的产业，完成了血腥的资本积累，成功地在槐氏的尸体上建立了属于自己的海运集团，从一个一文不名地外来商人成为了新海有头有脸的巨富。

    堪称大手笔。

    倘若这背后没有阴家的授意，他又哪儿来的胆子如此肆意妄为？

    教授忽然说，“但这就有一件事情解释不通。”

    “我知道你想问什么。”

    艾晴忍不住想冷笑。

    无非是为何会在彻底吞并资产之后会留下槐诗一命罢了。

    “这难道不是戚问这条忠犬最贴心的地方吗？”






第六十三章


    根据艾晴所知，阴家和槐家的交情可以追溯到八十年前。

    当时，槐诗的曾祖父作为罕见的四阶升华者，从边境的开阔中取得了大笔资产，功成身退。

    在当时，他可以说对阴家多有提携，对已经没落的阴氏能够重振旗鼓有着不小的作用。

    可随着槐诗曾祖父的去世，接下来的阴氏开始再度崛起，但槐氏却再未曾诞生过升华者，渐渐没落。

    最终，阴家则在槐氏最需要资金周转的时候选择了落井下石，导致了槐氏彻底一蹶不振。

    随着槐诗祖父的死去，槐诗的父母又带着大笔资产人间蒸发，这便是压垮骆驼的最后一根稻草。

    这个过程顺畅到拿到起点都能写八十万字，要说背后没有什么见不得光的东西，鬼都不信。

    一场各方携手所造的大餐，阴氏吃肉，戚问喝汤，最后还留下了槐诗这么一条遮羞布。

    你看，不是我不念旧情，这只是正常的商业竞争而已哦，只不过是你家的子孙实在太不像话了而已。

    看在当年的份儿上，再给你留一个饼，多有人情味啊。

    这下你总不能说我过分了吧？

    得到了实际的利益，保全了阴家的颜面，对逝去的老友也有了交代，三全其美，岂不快哉？

    反正这世道就是花花轿子人抬人，有了这一层虚有其表的交代之后，一切都变得光鲜亮丽了起来。

    简直无可指摘。

    而戚问这条老狗在得到了晋身之阶之后竟然想要挣脱阴家的链子就是另外一回事儿了。

    这些年以来，戚问充当着归净之民的保护伞，悄然地将救主会地一切行动隐藏在暗中，依此飞速地搜取着利益，悄然壮大，俨然已经成势。

    哪怕是阴家也不能随意敲打，反而要挤出笑脸拿出诚意欢迎这一条曾经的忠犬回归自己的怀抱。

    如今，那位老太爷的心情一定很美妙吧？

    纵然内心中的愤怒和阴沉，可艾晴还是忍不住恶意地猜想着――那一张遍布老年斑的面孔挤出笑容的时候肯定会很难看吧。

    可紧接着，她心情又沉重起来。

    自己又应该如何去告诉槐诗这个坏消息呢？

    .

    .

    现在槐诗正看着两个人吵架。

    二道贩子侦探的事务所的地下室里，他刚一进门，就听见侦探在那儿感慨：“要我看，那群归净之民是要搞大事儿啊，要糟的恐怕不止是新海咯！”

    “你可他妈闭嘴吧！”柳东黎一听就怒了：“你能别乱猜么？就你那乌鸦嘴，就算不是也要弄成是了！”

    “放屁，老子这个叫做合理猜测！”

    侦探冷笑，“信不信我立马写一本十万字的论文给你Q.E.D一下？”

    “你写啊！你身上的能力限制令还没过期呢，不怕天文会用彩虹桥空降一群捍卫者击毙你你就写啊！”

    “我写不了归净之民搞事儿，我还写不了你凉凉吗！”

    “哪天我要凉了，就肯定先卖了你！”

    就在槐诗愕然地视线中，两个人已经打成了一团，应该说是侦探单方面被打，很快鼻青脸肿地侦探就开始告饶。

    早习惯了这货的嘴欠，柳东黎也撒手喘气，不跟他一般计较了。

    只有槐诗对这个地下室里的布置不可置信。

    “厉害啊。”

    他瞄着挂在墙上的各种枪械还有手榴弹：“这些东西你也卖么？”

    “我要敢卖我早被特事处一锅端了，哪里还能囫囵着在这里说话。”侦探翻了个白眼：“这些都是某人作奸犯科的工具。”

    “滚滚滚，老子这叫除暴安良。”

    柳东黎正坐在椅子上，解开绷带，龇牙咧嘴的给自己身上的伤口倒药剂。

    赤裸上身之后，这货身上横七竖八的伤口倒也很唬人。那些像是小孩咧嘴一般的伤口在药剂的灌溉之下迅速合拢，经过一夜的调养之后，看上去终于不算太惨烈了。

    终于松了口气之后，他穿上衣服，正色看向槐诗。

    “你一定现在有很多问题想问吧。”

    “……呃。”

    槐诗沉默了好久，尴尬地有些挠头：“其实应该搞懂的差不多都清楚了，也没什么好问的，真要说什么的话，还是希望天文会能尽快清理掉归净之民这档子事儿吧。”

    “实际上已经开始清理了。”

    柳东黎面露难色：“但问题是，面临这个问题的，不止是新海一个地方。”

    “嗯？”

    “我昨晚从内部的行动处得到消息。”

    他无奈叹息：“整个东夏的沿海地区，包括新海在内，发现归净之民的地方已经超过了六个城市，甚至在海上都有他们的渔船游荡，要我说，这一次他们可能真得要搞什么大事情，所以才会如此匆忙地集中力量。

    事实上，整个金陵地区的边境猎人都已经开始紧急动员了，但东夏很强硬地拒绝了天文会的干涉，到最后，很可能会出动社保局的力量吧。

    啊，社保局就是特事处的上层机构，东夏针对升华者进行管理的部门，虽然名字和另一个地方类似，但其实是一个单独的隐秘部门，以后你可能会经常打交道，到时候可能就习惯了。”

    槐诗沉默了好久，愣愣地点了点头，察觉到柳东黎无奈的神情，挤出笑容：“不好意思，昨晚睡得不太好。”

    “正常，碰上那样的场景，谁都睡不好。”

    柳东黎好像什么都没有察觉一样地宽慰他，把一杯热茶放在他前面：“多喝热水身体好。给天文会办事儿，总难免和这种事情打交道。”

    他刻意地回避了昨晚槐诗失控的场景。

    虽然能够感觉槐诗隐瞒了什么，但柳东黎并不打算深究。没有人会天生神力，正如同没有人会完美无瑕。

    大家总有碰上糟心事儿的时候，喋喋不休问太多解决不了任何问题，只会图惹人厌而已。

    可是他总觉得，槐诗哪里变得不一样了。

    不像是过去的那个少年，也不像是昨晚他所见到的恶鬼。

    明明一副没睡醒的恍惚样子，可给人的感觉却像是终于从一个长梦中解脱了，得以归还尘世。

    有什么东西注入了那一副微笑的空壳之后。

    让他变得和往日不同。

    就在柳东黎不安地思索中，却骤然听见面前啪的一声响起，看到槐诗一拍膝盖，猛然起身，表情骤然变得慌乱起来：“卧槽！”

    “怎么了？”他愕然抬头。

    “刚刚想起来了――”

    槐诗缓缓回头，神情紧张：“我好像今天没练琴！”

    “……”

    柳东黎翻了个白眼，不想说话了：果然，是自己想多了。

    这种家伙放着不管的话，完全只会沙雕一辈子吧！

    在确认柳东黎的伤势没事儿之后，槐诗准备离开了，还被柳东黎嘱咐不要把自己的行踪说出去，恐怕接下来这家伙还打算去做什么调查。

    槐诗虽然有心了解，但他今天下午还得去找艾晴报道，实在没有时间了。

    可就在出门的时候，他却被柳东黎叫住了。

    “那个，槐诗……”

    最终，柳东黎还是忍不住担心，“你还好吧？”

    “我很好啊。”

    槐诗回头，冲着他挥手笑了笑：“别担心，就像是你讲的那样，我得学会去接受，不是吗？”

    柳东黎愣了一下。

    门关上了，那个少年的脚步声渐渐走远。

    “怎么走了？”

    刚刚翻箱倒柜拿了进货单准备过来推销的侦探愕然地看着少年离去的方向，许久，摇头感叹：“哇，你小弟怎么好像有种一去不回的赶脚儿？”

    柳东黎无奈地叹了口气。

    紧接着，转身冲上去就是一顿狠锤。

    “你可特么给我把乌鸦嘴闭上吧！”

    .

    下午四点的时候天上下起了蒙蒙细雨。

    梅雨季节要开始了。

    幸好槐诗的动作飞快，在雨淋湿之前按响了艾晴家的门铃。

    由于本地天文会的正式成员长期只有她一个，根本不需要去什么写字楼里搞办公室，办公地点干脆直接就安在了她家的二层小楼的书房里。

    按照槐诗以己度人的推测，他甚至怀疑艾晴可能把上面发下来的场地租用费也顺手收进自己的口袋里。

    着实令人羡慕……

    来到门外之后，看着栅栏后面堪称精致的小花园和独栋别墅，槐诗就忍不住揪心――都是房子，怎么自己家怎么看就怎么穷呢？

    果然，改天还是得再卖点粉儿找人把外墙给粉刷一下吧？

    或者再买几件新的家具？

    他思忖着，被艾晴的那位女佣迎进了房子里，带到二楼的书房外。

    “小姐在等你。”

    她推开门，示意槐诗倾尽。

    艾晴的书房，只能说简洁的要命。

    没有什么书架和附庸风雅的挂画以及盆栽，只有一张桌子和一张为来客准备的椅子。

    艾晴好像正在电脑上写着什么东西，眉头微微皱起，没有注意到进来的槐诗。直到女仆端上来茶水，小声提醒之后，才回过神来。

    “不好意思，我在提交一些上任遗留问题的报告。”

    她伤脑筋地揉了揉额头，抬头看向槐诗，愣了一下：“你怎么了？”

    “我？我没事儿啊。”

    槐诗茫然地笑了笑，挠头：“大概是没睡好吧？”

    艾晴古怪地看了他许久，似是接受了这个说法，但又没有说话，反而看上去好像……不知道该说什么一样。

    “出什么事儿了吗？”槐诗问。

    “不，没有！”

    艾晴摇头否认，深吸了一口气，长长地叹出，罕见地有些失态了：“对了，我叫你过来，是为了什么来着？”

    “呃……”槐诗不大确信，“我记得你好像说是快递？”

    “对，快递。”

    艾晴揉了揉眉心，许久，突兀地说道：“是我记错了，我本来是想说，红手套的悬赏金发下来了。”

    “嗯？”槐诗疑惑。

    “绿日的人一般都在天文会和各国挂有悬赏金，虽然大部分都是类似于人头费的花红，但攒一攒也有不少。

    一共三百四十七万美金，稍后会转到你的账户上去。”

    “啊？”

    愣了半天，槐诗才反应过来，听到天上掉下三百多万美金，简直是想瞌睡时捡到了镶钻的黄金枕头，顿时喜出望外，激动地语无伦次：“哦！哦！谢谢！”

    艾晴沉默许久，看了一眼桌子下面那个箱子，神情就变得有些复杂，到最后，终究还是没有拿出来。

    “恭喜你。”她说，“接下来，不用再为钱卖命了。”






第六十四章 成王败寇


    转账并不麻烦。

    为了避免槐诗的麻烦，艾晴甚至直接按照这几天最高的汇率帮他将钱兑为东夏元，通过天文会分部的对公账户打给他，免得他因为巨额资产来源不明被调查。

    作为自由都市联盟邦国，美洲联合体可以说是世界上最大的经济体，也具有着世界上最大的黄金以及源质结晶的储备，经营着全世界最大的源质结晶兑换业务，因此币值高昂，和东夏货币的汇率可以达到4：1的程度。

    也就是一共一千二百多万元。

    忽然之间，变成了有钱人。

    槐诗喜不自胜。

    这么多钱，哪怕只有三分之一，也足够足够他将家里的老房子彻底返修一遍，然后换全套新家具了。

    而剩下的三分之二，一半分给乌鸦做预算，一半留下来作为生活费，可以让他在新海这个小城市里苟到地老天荒去。

    这么多年贫穷的负担一朝甩落，他的心情骤然轻松了好多，整个人瘫在椅子上都不想动了。

    “还有一件事情要告诉你。”

    艾晴深吸了一口气，神情变得严肃起来：“天文会已经将你杀死红手套这一行为定为了义举，也就是说，特事处接下来没办法找你的麻烦了。

    我想，我们应该解约了，槐诗。”

    “嗯？”

    槐诗疑惑地看着她，“解约？”

    “对。”艾晴颔首：“如今的你，已经没有为我卖命的必要了，说到底你并不对这一切负有什么责任，你应该恢复你应得的自由了。

    等过了这个星期，我会在周报里进行上述和检讨，很快，你就可以回到你的生活。”

    槐诗愕然地看着她。

    许久，挠了挠头，好奇地问：“可是我走了，你怎么办？”

    艾晴愣住了。

    许久，她闭上眼睛，疲惫地笑了起来，只是摇摇头，却并没有再解释什么。

    “对不起。”她轻声呢喃。

    “嗯？”槐诗没听清楚。

    “不，没什么。”

    艾晴摇头，撑着拐杖起身送客，“你该走了，槐诗，希望你今后能够在自由的世界里实现自己的梦想吧。”

    她的态度坚决。

    槐诗不知道该说什么，微微点头，推开门准备离去，却听见了身后桌子上的电话声。

    很快，电话被接起，隐约能够听见傅处长的声音。

    还有艾晴压抑着怒气的声音，“戚问带人来自首了？他说自首就自首么！”

    槐诗的脚步停顿在了原地。

    很快，关门离去。

    .

    .

    等艾晴赶到特事处的时候，审讯已经开始了。

    “怎么回事儿？”

    艾晴丢掉雨伞，甚至没有等轮椅，撑着拐杖推开了旁边观察室的门，然后看到了和傅处长坐在一起喝茶的戚问。

    戚问放下茶杯，向她露出无奈地微笑，“好久不见啊，小晴，没想到会让你见到三叔这种丑事。”

    艾晴的面色漠然，看向傅处长。

    傅处长叹息了一声，指了指旁边的单面镜，示意他自己看。

    在审讯室里，坐在桌子后面的，是一个脸色苍白地中年男人，垂着头接受着审问，对一切罪行供认不讳。

    “怎么回事儿？”艾晴回过头，眼神阴沉：“那是谁？”

    “家门不幸啊。”

    戚问垂下眼睛，悲伤地叹息：“那是我的侄儿，戚培。他从小被我带大，精明干练，我那么信任他，对他委以重任，却没想到这个王八蛋简直利欲熏心，竟然和归净之民那群邪教徒勾结在一起，做了那么多丑事……”

    说到这里，他几乎气得喘不过气来，“事到如今，就算是我也不能帮他隐瞒了。傅处长，还有小晴，请你们不用在意我这个老头儿，一定要秉公执法。”

    他黯然地长叹一声：“戚培他作法自毙，怨不得别人。”

    “……”

    艾晴再没有说话，甚至没有进去审问寻找漏洞的想法。

    这种替罪羊，简直太多了。

    在万孽之集上简直成了一种专业服务，从最低端地代人坐牢，到最高端的定制版，甚至可以将一个人从内而外地改变，通过植入记忆，源质催化和意识修改，甚至让他自己都认为自己是一个犯罪者。

    还会有专门的法务专家和犯罪咨询者组成团队，自内而外地位雇主扫清每一个细节和纰漏，补全所有的过程，让一个罪人彻底的完美无缺。

    最低只要两千万美金，就能够让另一个人承担自己的一切罪行，甚至让另一个人代替自己动手，哪怕是刺杀美联总统。

    哪怕是再怎么审问，也不会有任何用，反而会帮戚问洗脱一切嫌疑。

    而他所要承担的只不过是一个识人不明的污点，以及大义灭亲的美名。

    在清理掉最后的知情者之后，就像是他所打算的那样，他从这一片泥潭之中完美地抽身而退，自天文会和特事处的追索中为自己找到了存身之路。

    在审问室里，自首者机械地点着头，将一切罪行承担在自己身上。

    不论是七年前引诱槐氏夫妇捐款潜逃然后将他们谋杀，还是接下来和归净之民的肮脏合作，每一笔每一件。

    甚至还交代出了诸多从犯和未曾被发现的事情。

    那简直是行云流水一般地供认艺术，观赏性十足，每一句话都带着出乎预料地转折和悬念，足以在小说中占据主要的情节。

    同时，也为戚问筑起了一堵高墙。

    完美无缺。

    艾晴再没有说什么话。

    平静到近乎冷漠地看着这一场闹剧结束，看着戚问将所有的泥点从身上甩去，重新变得干净洁白。

    像是一条上岸之后的老狗那样。

    直到他走出审讯室的时候，站在门口的艾晴才发出声音。

    “你以为这样就可以把自己身上的事儿撇的一干二净么？”她冷声问，“还是说，你曾经做的那些事情将来就不会有人发现？”

    “说话要讲证据的，小晴，你有证据么？”

    戚问无奈地摇头叹息，“你对三叔误解这么深，真是让人难过。这么多年以来，三叔看着你长大，难道三叔是什么样的人你不清楚么？”

    如是，他无奈又宠溺地微笑着。

    当俯瞰着她冷漠的神情时，嘴角便勾起了愉快地弧度。

    就在渐渐空荡的走廊中，他伸手，自何洛的手里接过了一支铜管，慢条斯理地点燃雪茄，深吸了一口，吐出了轻蔑地雾气。

    “其实没关系，发现了又怎样？追讨我？别开玩笑了，明天下午，金陵的社会保障局就会对蓬壶边境进行开标，我必中，哪怕没有阴家也一样。

    到时候，我就是一手掌握蓬壶往来生命线的人。”

    目送着自首地戚培在押送之下前往监狱，戚问轻描淡写地挥了挥手，满不在意：“就算有什么事情，哪怕是特事处也只能给我洗地，天文会又能把一个被邪教徒蒙骗了的无辜老人怎么样呢？”

    他收回视线，怜悯地看着面前的少女，“小晴，你还是太嫩啦，太年轻。”

    艾晴面无表情，只是反问道：“你以为你明天能够去金陵？”

    “这不是认为，而是事实。”

    戚问信心十足：“如果你觉得动用天文会的权力可以留下我的话，大可一试。”

    艾晴愤怒地握紧了拐杖，最终，没有说话。

    “别难过，也别露出这种激愤的样子。”

    戚问摇了摇头，轻声感慨：“你的曾祖父阴老太爷不就是最好的例子么？我从二十九岁开始起，跟在他身边二十年，只学到了一件事，那就是――成王败寇。”

    说话的时候，他便抬起手，隔着那一缕飘渺烟雾认真又郑重地告诉她：“这，就是这个世界的真理。”

    艾晴漠然地看着他，“我还没有蠢到去听老狗讲故事的地步，戚先生你大可不必在我这里浪费时间。”

    对此，戚问只是宽容地笑了笑，最后整理了一下身上的西装。抬起手，轻轻地为她掸去了肩膀上的灰尘，

    “还记得三叔跟你说过什么吗？”

    他弯下腰，在少女耳边嘲弄地呢喃：“离家的孩子，是要吃苦的。”

    不再理会原地的艾晴，戚问转身离去，走向了特事处的大门。

    一路畅通无踪。

    在门口，何洛已经为他撑起伞，可他的脚步却停在了台阶上，抬起头看着暮光未曾逝去的阴沉天空。

    在黯淡苍白的云层之中，雨水不断地向着尘世洒落。

    恍若曾经。

    他第一次来到这个城市的时候，这里也是这一副令人作呕的样子。从那个时候开始，他就讨厌起这一座衰败地城市。

    戚问收回视线，走进了车中。

    何洛收起了雨伞，回到了驾驶席上，回头问：“老板，回家还是去公司？”

    “不，我们直接去金陵。”

    戚问的眼睛微微抬起一线：“阴晴那个小丫头片子，骨子里和她的曾祖父一样，隐忍，但绝对不缺魄力，不，应该说破罐子破摔的勇气吧？

    亏我今天故意激她的时候，她能忍住，结果备用的手段全都没有用上。

    但要是我们就这么回去的话，今晚她就会动用天文会的特权来清查，哪怕什么都没有找到，也会强行将我带走配合询问，时间不用太长，只要二十个小时，就足够让我前功尽弃。”

    何洛愣了一下，“小元那里怎么办？”

    “放心，他已经被安排在了一个安全的地方。”

    纵然是对自己的心腹，戚问也未曾将自己的计划全盘托出，甚至多有防备，“昨晚的安排弄好了么？”

    何洛点头。

    “很好，我们先去城南，然后走新金高速。”

    戚问缓缓道：“你安排人走海路，还有，那件东西记得保管好。”

    何洛会意地颔首。

    一连串的命令通过何洛和副驾驶上的秘书传达下去之后，戚问缓缓地眯起眼睛：“准备了这么多年，也应该翻身了。”

    从今往后，再也没有人能让自己做他的马前卒！

    在那一袭渐渐浓密起来的雨幕之中，车队消失在了天边渐渐暗淡的残光之中，宛如在淹没在黑暗里。

    戚问渐渐睡去。

    许久，他猛然自昏沉中睁开眼睛，睁开眼睛。

    车停了？






第六十五章 雨


    整个特事处里一片静寂。

    所有人都好像感觉到火山即将爆发一样，路过处长办公室的时候，总是蹑手蹑脚，生怕稍微大一点的响动将里面的炸弹引发，被怒火淹没。

    “你吓到他们啦。”

    傅处长无奈叹息，看着虚掩的门外那些悄悄飘过的影子，给面前少女的杯子里倒茶。

    “怕什么？怕我这个瘸子？”

    艾晴好像被逗笑了，可不论是脸上还是眼瞳之中都没有丝毫地笑意：“放心，就算是再怎么不堪，我也不至于在特事处撒泼。”

    “不，我是想劝你冷静一些。”

    傅处长摇了摇头，想要抽烟，可又好像想起什么，犹豫了半天，最终还是挽起袖子又往胳膊上贴了一片尼古丁贴。

    “不论是天文会还是社保局，归根结底还是要照章办事的，既然有规矩，就肯定有不痛快的地方，你没必要给自己太大的压力。”

    “说实话，我不担心戚问。”

    艾晴漠然地嗤笑了一声：“哪怕看上去再怎么像个人物，骨子里还是当年做狗时习性，稍微有了两根骨头就拎着到处炫耀起来。

    偏安一隅的话，阴家暂时还拿他没办法，竟然脑抽到想要跳进金陵的泥潭里去。根本不动脑子想想，他再厉害，难道有当年的槐家威风么？

    过不了两年，他就会被那些世族联手敲骨吸髓吃干净……到时候，恐怕他还要感谢阴家看在往日的情分上留他一条狗命吧？

    我所担心的，是归净之民。

    在这件事里，戚问并不关键，但问题是，我们能找到的所有线索，全部被戚问那个自作聪明的混账给毁了！”

    她面无表情地敲打着扶手：“如今我们的手中除了一堆尸体和一座废墟之外，就只剩下一首狗屁不通地预言诗。

    这种情况下，倘若那群家伙真有什么动向的话，我们简直是在坐以待毙！”

    傅处长也没有说话了，只是焦躁地挽起了袖子，又贴了两片尼古丁贴。

    这么多天了，不论是内部公告还是同僚之间的私下交流，他们几乎都已经对周边的情况和归净之民近几年来未曾有过的大规模动员有了了解。

    不止是新海，超过七八个城市中都发现了异常，几乎整个东夏东部沿海地区都被涵盖在内。

    稍不注意就又是一场边境战争，到时候不知道多少人会受到波及。

    谁都不想让火花在自己的辖区之内爆发起来，不论是从职责还是从职业生命的角度来讲都是一样。

    可令艾晴感觉到不安的不止是如此。

    还有什么其他的东西令她烦躁乃至愤怒。

    就好像出门忘记带钥匙和关水龙头一样的预感徘徊不去，当你知道你该死的直觉又要开始奏效了的时候，心情就很难舒畅起来。

    纵然这一份才能受到众多人的欣赏，但很少有人能够体会艾晴本身对此有多么厌恶。

    尤其是当你不知道楼上的鞋子什么时候会掉下来的时候，就更加的深恶痛绝。

    这一份焦虑一直缠绕在她的脑中，直到某一个瞬间，她终于找到了这一份异常的来源，猛然起身，撑起拐杖回到了审讯室的门外，环顾着四周。

    空空荡荡的走廊，随处可见的垃圾桶，还有垃圾桶顶部的烟灰缸上，那个怎么看怎么碍眼的小瓶子。

    艾晴伸手，端起了那个拇指粗细的瓶子，里面还残留着一滴淡紫色的液体。

    嗅起来有隐约苦涩的味道，像是某种药物。

    随身的试纸反应为橘红色。

    她可以断定，这是某种来自边境的药剂，橘红色相则位于代表兴奋剂的红色和代表镇定剂的黄色之间。

    她看向傅处长：“刚刚还有谁来过这里么？”

    傅处长一脸茫然，随手拉过了一个刚刚整理完笔录的下属，结果下属也一脸困惑地看着他们。

    “您是说槐诗么？”下属想了一下，看向艾晴：“你们不是一起的么？”

    啪！

    瓶子摔碎在了地上。

    终于……

    当楼上终于将另一只靴子丢下来的时候，艾晴发现自己除了错愕和震惊之外，竟然感觉到了一丝解脱。

    “怎么了？”傅处长问。

    艾晴撑着拐杖，无力地挥了挥手：“现在去清点一下你们的出勤人员吧，重点清点一下武装守卫，还有他们身上的武器配备。”

    抱着难能可贵的信任与理解，哪怕艾晴并没有做出任何解释，傅处长姑且还是按照她的要求下达了命令。

    很快，经过了短暂的搜查和清点之后，今日的出勤和实到记录递交了过来。

    荷枪实弹的武装守卫一个没少。

    但出勤记录却有了差错，有个人不见了，很快，不见了的人就被人从厕所地隔间里找到了，身上还绑着绳子，嘴上封着胶带，正在奋力挣扎着。

    “老王？”傅处长愕然。

    胶带一撕开，老王就不顾剧烈地呛咳，大声地喊道：“是槐诗，是槐诗……他拿了钥匙……武器库的钥匙！”

    “真是，糟透了啊……”

    一瞬间的死寂里，艾晴依靠在墙角，疲惫地闭上了眼睛。

    这个王八蛋。

    知不知道自己究竟干了什么？

    很快，在监控之中，一个少年的影子提着旅行包从武器库走出，胜似闲庭信步一般，时不时还挥手跟路过的熟人打个招呼，一路畅通无阻地走出了特勤处。

    带着一把自动步枪、六个弹夹、两把手枪和五十发手枪子弹，六颗手榴弹、两块塑胶炸药等等……

    简直就像是逛超市一样。

    满载而归。

    带着平静地笑容，拦了一辆出租车，无声地远去。

    傅处长看到这里的时候都快疯了。

    妈的，早知道就应该把这个混账就地击毙！

    他一把扯过了汗如雨下的守卫，大声质问：“他走了多长时间？

    “二、二十分钟……”

    “二十分钟？二十分钟一条狗都能发现不对，你们难道连狗都不如吗！”傅处长大怒，几乎把他手撕了。

    看到旁边淡定到开始喝茶的艾晴，顿时越发烦躁：“你怎么就一点都不着急的？”

    “着急有用么？”

    艾晴放下茶杯，轻声叹息：“如果真的要开始准备做点什么的话，或许我们可以开始商量一下戚问的葬礼上用什么风格比较好了。”

    二十分钟？

    别开玩笑了，黄花菜都凉了三茬了。

    .

    .

    二十分钟前，暴雨倾盆。

    高架桥上，出租车疾驰，撞破了层层雨帘，车内还放着十几年前的迪厅老歌，随着后视镜上垂下的佛盘旋转，司机摇头晃脑地跟着歌声哼唱。

    副驾驶上，那个抱着巨大旅行包的少年怔怔地看着窗外的雨幕，好像看着天空中若隐若现的黑色飞鸟。

    “小兄弟，这不行啊。”

    司机开口说道：“你这坐了半天车，连个目的地都没有的让人往前开，现在都快上高速了，起码告诉我你去哪儿吧？

    不如我给你找个地方，你换辆车怎么样？我少收你二十块钱。”

    在沉默中，那个少年只是静静地看着窗外，好像没有说话一样，直到司机忍不住开口想要再问的时候，才发出声音。

    “不用了师傅，把我放在这里就行了。”

    “高架上？小兄弟你不要命啦？”

    司机愕然地看着他：“停这里是要扣分的！”

    “没事儿。”

    那个少年从旅行包里拿出了一副折叠雨衣利索地套在了身上，“到时候您说被我胁迫就行了。”

    说着，他拉开了旅行包的拉链，给他看里面的枪械还有泛着铜光的子弹。

    骤然间，一个急刹车，出租停在了车来车往的高架上，险些引起后面的追尾，惹来了一片恼怒的喇叭声。

    司机的脸色惨白，举起双手：“小兄弟饶命，我，我还有家要养……我只有这么多钱了……不够我再去取……”

    那少年笑了笑，摇头掏出手机，扫码付费，多给了三倍的价钱。

    “麻烦您了。”

    他拎着包推开车门，礼貌地道别：“祝您生活愉快，再见。”

    车门关上了。

    在暴雨之中，出租车疯狂加速，逃走了。

    留下槐诗一个人在原地。

    浓厚地雨幕好像将一切都吞食了，无数雨水在一瞬间破碎，掀起了好像世界都在破碎的轰鸣，除此之外，却是一片令人心悸的寂静。

    一切都变得雾蒙蒙的，只有高架之下的红绿灯在亮着刺眼的红光。

    那些往来的车辆从雨雾中传出又消失在雨雾之中，恰如奔行的怪物一样。

    而就在这无数钢铁怪物中间，槐诗伫立在了高架桥的中央，弯腰放下了旅行包，将手枪、弹夹和子弹挨个别在自己雨衣下的马甲上。

    分门别类。

    左边放这些，右边放那些，中间再放一些。

    于是渐渐沉重。

    于是渐渐充实。

    就好像逐一寻回了自己的内脏一样，它们仿佛也在空虚的肺腑之中跳动起来了，他一步步地重归完整。

    空空荡荡的躯壳中仿佛也迎回了灵魂的气息。

    直到最后，他端起了沉重地自动步枪，将它挂在了自己地肩膀之上。

    恍惚中，槐诗好像终于完整了。

    可好像还差点什么。

    直到他终于想起来将挂在领口地耳机塞进了耳朵里，然后，粗暴地鼓点和贝斯声便将这一份过于嘈杂的寂静撕裂了。

    “has he lost his mind?can he see or is he blind?”

    少年的手指敲打着枪身，随着那歌声轻声哼唱起来，“can he walk at all-or if he moves will he fall?”

    他还有理智吗？

    难道他是睁眼瞎？

    他还能前进吗？

    还是他一动就要倒下？

    在不知是漫长还是短暂的等待之中，他随着鼓点地节奏晃着头，徘徊在雨雾和高架之上，就好像是无形的魂灵一样，任由那些沉重的车辆呼啸着擦肩而过。

    好像在等待着远方钟声响起那样。

    直到漆黑的飞鸟再一次从雨幕中划过阴影。

    他才不紧不慢地抬起了手中的枪身，抵在肩膀上，拨开保险，隔着兜帽上留下的雨水，凝视着雨幕中渐渐浮现的轮廓。

    远光灯照亮了他的眼睛。

    那一瞬间，他扣动了扳机。






第六十六章 喂？在吗？


    嘭！嘭！嘭！

    像是香槟摔碎在了石板，枪身之上的雨水震动，飞起，停滞在半空中。

    近乎凝固的时光里，有烟雾缓缓地自枪神上的导气口中喷出，连带着细碎的火星。在转瞬的时光里，摩擦声变成了低沉的轰鸣。

    子弹在枪膛之中旋转着，顺着膛线的引导摩擦，迸射火花，三颗灼红的子弹自枪口之中飞出，撕裂了空气，撞碎了凝固的雨幕。

    燃烧的光芒映照在那些破碎的雨中，在这一瞬折射出不为人知地幻光。

    紧接着，幻光随着雨水一起，被震耳欲聋的枪声撕成了粉碎。

    跨越了漫长的距离之后，凝固成金属地杀意呼啸而至，击碎了车队最前方的车窗，没入了副驾驶上一张陌生的面孔之中。

    血花飞迸。

    巨响扩散。

    槐诗伫立在原地，隔着枪身的望山，凝视着破碎的前窗，再次扣动扳机。枪托敲打在他的肩膀上，将落在雨衣上的水珠震起，飞翔在空中，融入了破碎的雾气中。

    紧接着，刺耳刹车声从远方响起，最前面的车好像打滑了一样，在雨水中横冲直撞，掀起一片水花。

    最终，骤然失去重心，翻滚滑动了起来，最终倒在了地上，底盘朝天，再不动弹了，在渐渐升起的浓烟中，只剩下几个轮子在兀自缓缓转动着，自车轴上脱离，落在地上，滚远了。

    枪声依然在继续，就像雨水一样接连不断。

    直到一发子弹将油箱彻底击爆，粘稠的火焰从车筐中喷涌而出，向着天空升起，就好像在浓雾之中点燃了一道篝火一样，散发出了狂躁的光。

    照亮了那个伫立在高架上的影子。

    远方，往来的车流在那一瞬间断绝了，只能听见一片尖锐的喇叭声还有倒车的声响，整个高架好像被暴雨和雾气从城市中夺走了，变得孤独又寂静。

    槐诗站在原地，拔下弹夹丢在地上，又从雨衣下面取出了全新的弹夹接入，向前迈出了脚步。

    就在倾覆的汽车后面，行进的车队戛然而止。

    后面的几辆车开始迅速地后退，而最前面的车却骤然打横，车窗开启，车厢里的保镖们开始拔枪还击。

    一个一个跳出来，然后一个倒下。

    槐诗站在燃烧的车筐之后，拔下空空荡荡的弹夹，在怀里摸索着，找到了那个握柄，打开了外盖，然后按下。

    寂静。

    他愣了一下，低头，又按了一下。

    于是远方传来了令人心旷神怡地轰鸣。

    巨响之中，黏在桥身上的塑胶炸药猛然爆炸，喷涌的火光吞没了一切，大段破碎的石块和桥梁从高架上脱落，落入了翻滚的江水中，溅起水花，消失不见。

    迅速后退倒车的车队戛然而止，悬停在断口边缘的地方。

    差了一点。

    槐诗啧了一声，抛掉了手里的握柄，重新拔出弹夹，跨过了地上流动的火焰，向着他们缓缓地走去。

    当爆炸的气浪宣泄结束，淤积在空中的雨水再度向着尘世砸落。

    覆盖了一切。

    吞没了那个消瘦的影子。

    .

    .

    在剧烈的震荡中，戚问从昏沉中转醒，几乎从椅子上被甩下来。

    他伸手撑住了前面的椅背，愕然地看向驾驶席上的何洛：“怎么回事儿？”

    “有人袭击，老板你不要动。”

    驾驶席上的何洛放下了方向盘，拿起对讲机：“0号安全，2号车、3号车和4号车都在么？”

    在电流声里，不断有回应的声音响起。

    夹杂着枪声轰鸣。

    浓密的暴雨挥洒着无尽的水珠，好像将一切都吞没了，什么都看不清楚，只能够从对讲机里听见不断地枪声、惨叫和轰鸣。

    直到最后，有沉重地脚步声从枪声中响起。

    啪啪！刺啦……

    好像有人好奇地翻动着另一头的对讲机，用力地拍打了两下，抖掉了里面的水，然后凑近嘴边，好奇地打了声招呼：“喂――？”

    “请问戚先生在吗？”

    无人回应。

    “靠，不会找错人了吧？不对啊，应该没错来着。”

    另一头的声音尴尬地咳嗽了两声，“自我介绍一下，我是淮海路小……呸呸呸，说顺嘴了，我其实是槐诗来着，不知道戚先生你认不认识？”

    戚问没有说话，只是沉默着，倾听着对讲机里的声音。

    面色铁青。

    “啊，其实也没关系，不认识就算了。”另一头叹息了一声，“这么多年以来，我家父母受你照顾了，不知道他们还活着吗？”

    依旧没有人回应。

    于是，便听见了遗憾地叹息声。

    “……是这样吗？那就没办法了啊”

    嘭！

    对讲机另一头传来了枪声，然后紧接着又是两声，彻底地陷入了寂静。

    有弹壳落在地上的声音，然后是换弹的细碎声响，紧接着，远处好像又有一辆车爆炸了。

    稍纵即逝地，照亮了那一个消瘦的身影。

    透明的雨衣在爆炸的气浪中动荡着，猎猎作响，像是逝去魂灵的衣摆那样的飘渺。

    何洛地神情凝重起来了，解开安全带，肩膀耸动了一下，活动着筋骨，很快，随着皮肤的蠕动，一层层墨绿色的鳞片从皮肤下浮现，一寸寸覆盖了他的双手和面孔，重新将他变作了魁梧的纳迦。

    从工具箱的箱子里拿出了双管猎枪和四把弯刀，准备起身迎敌，却被身后的戚问按住肩膀。

    “小心他调虎离山……”

    那个老人的神情铁青，不断地变化着，隐现狰狞：“早料到会有竞争对手可能来袭击，却没想到是槐家的死剩种，也好，干脆今天去送他全家团聚！”

    说着，他拿起了电话，拨通了一个号码。

    “你们还要等到什么时候？”他冷声问，“难道你们连一个小鬼都怕？”

    “戚老板，绕路也是要花时间的啊。”

    接电话的男人无奈叹息：“我们差点被炸进江里好吧？谁跟我们说东夏是个和平国家的？炸药到处乱丢就算了，怎么连一个小孩儿都这么神经病的？”

    戚问冷冷地说：“说不定是个升华者，你们不要轻敌。”

    “放心，这可不是正面对决。”

    接电话的中年男人笑了，“战争，我们可是专业的。”

    那一瞬间，越野车引擎的轰鸣声从另一侧高架的入口响起，横冲直撞，撕裂了雨幕，呼啸而来。

    在缓缓敞开的车顶棚上，有什么东西缓缓地升起，覆盖着防尘布，可是却难掩那狰狞的形状。随着伪装被扯开，隐藏在下面的机枪就显露出了钢铁的反光。

    紧接着，无数炽热的弹壳自剧震的枪身中飞入暴雨之中。

    疯狂旋转的机枪吐出了雷火之鞭横扫而来。






第六十七章 知耻


    浓雾剧震，雨水倒卷。

    在那一条由子弹汇聚而成的火光之链下，一切都被轻而易举的撕碎了，紧接着，雨雾之中的那个消瘦影子被火光吞没了。

    转瞬间，千疮百孔。

    一阵风吹来，便卷着飞上了天空去，飘荡在雨中，只剩下一片片破碎的雨衣，落在了地上。可是却看不见人影。

    就好像那个人影真得像是幽灵变化出的幻影，一阵风之后就消失不见。

    “人呢？”

    操作机枪的佣兵叼着烟，愕然地看着周围。

    副驾驶，放下电话的的中年军士推了推鼻梁上的墨镜，“小心一点，可能是隐身一类的灵魂展开，全体上红外夜视仪，保持距离进行合围，逼他跳出来。”

    对讲机里传来了呼应的声音。

    就在装甲车之后，瞬间有几个头戴着夜视仪的魁梧士兵跳了下来，他们手持着武器，娴熟地分部在四周，缓缓逼近。

    瞬间，就在高架的水泥隔离墩之后，有一个黑乎乎地东西抛了出来，自空中划出了一道弧线，落向了装甲车的方向。

    破片手雷！

    神他妈破片手雷！

    对面究竟是升华者还是正规军！

    “Fire in the hole！”

    就在队友提醒响起的瞬间，那一辆硕大的越野车就开始了急速倒车后退，可已经是已经再来不及。

    手雷在半空爆裂。

    最后的一瞬，整个越野车都在驾驶员的疯狂转向之下打横了过来，紧接着，火光和气浪迸发，无数碎片砸在了车身侧面的防弹装甲之上，玻璃破碎的声音不绝于耳。

    可不等他们做出任何反应，就在爆炸的瞬间，隔离墩之后，有一个人影骤然跃出，向着最接近的队员狂奔而至。

    速度快得不可思议。

    好像飘在风里。

    高速发育即将结束之后，被乌鸦调整特化为感知型的躯壳在瞬间爆发出了惊人的速度，黑色的影子紧贴着地面，拉扯着雾气和雨幕，扑面而来！

    久经训练的队员没有任何犹豫，在瞬间扣动了扳机，可仿佛早有预料那样，那个影子在空气中划出了一个诡异地转折，近乎杂耍一样地马戏，贴着子弹的轨道飞过。

    在折跃时，那个人影的双足自地上的水泊漂移划过，便掀起了一片惊心动魄地水花。

    不等水花落地，那一张稚嫩的面孔就已经近在咫尺。

    下一瞬间，他们交错而过，血色自雇佣兵的脖子中喷涌而出。

    那个消瘦的影子躲闪在他的背后，拉扯着他的肩膀，仿佛操纵傀儡一般灵巧地转向，将他手中的枪口对准了队友的方向，然后，在他手肘内侧轻轻按了一下。

    膝跳反射一般精密控制。

    筋膜的拉扯带动了食指下意识地收缩，在敌人的躯壳倒地之前，枪膛之中就喷出了足以致命的毒火。

    火力横扫。

    被割喉的雇佣兵为槐诗提供了暂时的掩体，就在敌方混乱地射击中，他架着那一具渐渐失去温度的尸体飞奔，闪身躲进了另一座隔离墩之后。

    然后，顺手又丢了一颗破片手雷出去，倾听着对面手忙脚乱的声音，娴熟地从尸体上拔下了弹夹，对比了一下子弹口径。

    竟然能够通用。

    运气真好。

    行险一击似乎得到了效果，对面已经不敢在合围过来，只能不断地通过火力压制，逼迫他藏在隔离墩后面无法冒头。

    为了避免他们也丢几个手雷过来给自己尝尝，槐诗只能试图盲射不断进行回击。

    然后紧张地摸索着口袋。

    他找不到东西在哪儿了……

    明明装在应该装在上衣的内袋里来着。

    直到他想起被自己抛在地上的那个旅行袋，然后懊恼地拍着脑门：这下可傻逼了。

    此刻，暴雨越发地浓密了。

    没有了雨衣之后，雨水不断湿漉漉地钻进领口和鞋底里，让人难受的厉害。

    就在槐诗犹豫着要不要再搏一搏，看看单车能不能变摩托的时候，听见了来自装甲悍马上的喇叭声。

    “还活着吗，小鬼？”

    一个沙哑的声音问道。

    槐诗被逗笑了，“你猜？”

    “看来还算生龙活虎。”

    喊话的人并不恼怒，只是直白地说道：“你干得不错，不，应该说，我第一次见到有人能表现得这么漂亮，你今年多少岁？十六？十七？成年了么？没有吧？说实话，我也不太想杀小孩儿。

    听着，小鬼，我们这边还有九个人，全副武装，你没有胜算，举起枪，乖乖从那里出来怎么样？”

    “我有一个问题。”槐诗忽然发出声音。

    “你问。”

    喊话的人露出笑容，对话有用，不论接下来怎么谈，他们都能够占据主动了。运气好一些，兵不血刃地拿下这个小鬼。

    “你们是哪儿来的？”

    槐诗背靠着隔离墩，低头拉动枪栓，扬声问道：“罗马？美洲？还是俄联？”

    不等那个喊话的人回答，他就自顾自地说道：“听你这懦弱的口气，一定是美洲人吧？要知耻知道吗？知耻！”

    顺带，他还用从红手套记忆里学来的拉丁文骂了一句脏话。

    嘲讽效果倍增。

    美洲共同体的前身本身就是罗马在没有分裂前的移民和当地阿兹台克土著、印第安人一同建立起的众多自由城邦。

    虽然在罗马与俄联较劲争夺西方霸权的时候找准了机会做了一把反骨仔，但也遭到了来自罗马的惨烈报复。

    到了一战末期，更是被罗马吊着打，只能靠着俄联在东线施加的压力苟延残喘，苟到了战争结束。

    而美洲人的战斗力也彻底变成了一个笑话，被罗马人笑了二百多年。

    直到今天你走进罗马的随便哪个酒吧都能听见有人老调重弹讲经典美洲故事，其中的经典笑料更是经久不衰，不断推陈出新，可谓是罗马人民快乐的源泉。

    如今用在这帮美洲共同体培养出的自由战士身上，简直效果拔群。槐诗几乎能够想象那个喊话者的表情究竟有多难看。

    车厢里，一片死寂。

    “能锁定了么？”

    在得到另一头狙击手确认的答复之后，面色铁青地指挥者最后向着槐诗道别：“很遗憾，孩子，你选了一条死胡同。”

    槐诗被逗笑了，抹了把脸上的雨水，抬起枪：“你们知道么？我前几天最好的成绩，是全歼一支精英小队，用时两分十八秒。”

    他倾听着远方那一道等待许久的雷声，轻声呢喃：“我猜这次会更短。”

    那一瞬间，迟滞与雷鸣之后的电光从天穹之上迸射而下。

    照亮了他的脸。

    于是，蹲踞在远方楼顶上的狙击手便看到他脸上的笑容。

    还有向着自己举起的中指。

    紧接着，有什么东西从天上掉了下来，落在了他的身旁，椭圆形的铁制品在水泊里弹动翻滚着，咕噜咕噜乱转。

    狙击手愕然地抬头，看着那一只黑色飞鸟远去地轨迹。

    “FUXK！”

    他闭上了眼睛。

    轰！

    火焰从楼顶升起，照亮了指挥官错愕地眼瞳。

    而在这礼花带来的巨响中，隔离墩之后的槐诗，已经随着耳机中渐渐激烈的鼓点，电射而出！

    随着重金属乐队的嘶吼，在凄啸的风里，少年发出了沙哑的低吟：

    “――I am Iron man!”






第六十八章 怪物


    首先感觉到的是心脏的跳动，宛如天上的雷霆降临在了胸腔之中，鼓荡回响，像是要将胸腔撕裂一样地勃动，将一切血液化作熔岩，狂热奔流。

    瞬间收缩的肌理爆炸一般的扩张开来，带来了难以言喻的力量和速度，令槐诗驰骋在了这暴风和骤雨之中，就像是漆黑的墨迹延伸在雾气里那样。

    瞬间的死寂中，天穹上有雷鸣声再次响起。

    伴随着重叠迸发的枪声。

    就在槐诗一跃而出的瞬间，封锁周围的雇佣兵们便毫无犹豫地扣动了扳机，交叉的火力网在瞬间将少年的影子笼罩在内。

    哪怕他行进的路线如此诡异多变。

    槐诗只来得及躲闪一瞬，就被封死了所有的生路。悍马车顶，机枪已经开始再度地旋转，对准了那个狂奔的少年。

    扳机即将扣动。

    就在那一瞬间，所有人的眼前，有一片凄白横过。

    那是光。

    宛如液化的纯银如雨而降，迸发出无数钢铁碎裂的冷厉光芒，刺痛了所有人的眼眸。

    那是电光。

    狂怒的雷霆从天而降，神怒之鞭敲打在了燃烧的车筐之上，轻而易举地敲碎了焚烧的烈火，令破碎的火光升腾而起。

    无数细碎的电芒如蛇一般地游走开来，展开了仿佛树杈一般地分支，贪婪地舔舐着周围地每一寸金属，自空气中的每一颗子弹之间跳跃，照亮了少年眼瞳。

    在那一片漆黑之中，有猩红的光芒亮起。

    他看到了。

    扰动的暴雨、席卷的飓风，纵横交错的子弹、燃烧的烈火和如海潮一般涌动的雾气，还有渐渐合围的封锁。

    一切的一切都在这突如其来的电光中出现了瞬间的停滞。

    紧接着，无数水花飞迸而起。

    槐诗践踏着脚下的大地，在这电光和金属所交织的牢笼之中一跃而起，自近乎凝固的风中翻转，最终擦着灼热的弹链落在了地上，挣脱了交错火力的牢笼。

    好像行走在雷电之间那样。

    穿行在雷火的从中。

    他撞破了暴雨，撕裂了缠绕在风中的雾气，随着自肺腑中迸发的咆哮，藏在身后的手臂向前挥出。

    沉重的祭祀刀从他手中脱手飞出，牵引着游离在半空之中的雷光，将雨幕层层劈碎，自凄啸回旋中钉进了悍马顶端机枪手的颅骨中。

    嘭！

    绝杀！

    看不见喷涌而出的血色和哀鸣，在一瞬间，那个倒霉鬼就被妖刀自内而外地吞吃成了一具干瘪的骷髅。

    而当雇佣兵们调转枪口，重新瞄准了那个少年的影子时，他已经得偿所愿地回到了自己旅行包的旁边。

    向着他们露出最后的笑容。

    “真希望你们带了防毒面具。”

    少年的手枪对准了脚下的旅行包，扣动扳机，子弹在瞬间撕裂了其中的塑料袋，无数灰黑色的粉尘飞扬而起。

    紧接着，在他握枪的手中，有灰白色的火焰燃起。

    就好像粉尘爆炸一样。

    劫灰所化的黑暗吞没了一切。

    紧接着，惨烈的悲鸣和恐惧地咆哮声响起。

    在被恐惧和绝望吞噬的最后一瞬间，他们看见了一双红色的眼瞳……

    .

    黑暗渐渐消散的时候，那个喊话的指挥官正蜷缩在椅子上哭泣，就像是一个被抛弃的小男孩儿那样。

    紧接着，他就看到了那个依靠在车门上的少年。

    就像是具有着无形的引力一样，拉扯着劫灰所形成的黑暗，一丝一缕地没入了他的身体。如怪物一般地，他在吞吃着那些凝固成实质的恐惧、绝望和死亡。

    槐诗低着头，随手将那一把宛如艺术品的祭祀刀插进马甲里，专注地填装着手枪地弹夹，一颗一颗地，如此仔细。

    “说实话，你们一点都不精锐，更算不上专业。”

    破碎的窗户外，少年手中的弹夹没入了手枪之中，他缓缓抬手中的武器，向最后的敌人展示漆黑的枪膛：“充其量，不过是一帮战争野狗而已。”

    扳机扣动。

    嘭！

    一切归于寂静。

    在无数从天而降的雨水之中，他回过头，凝视着身后的方向。

    静静地等待。

    .

    .

    在死寂的车厢之中，何洛静静地凝视着那个雨中等待的少年。

    戚问的表情变化着，努力压抑着心中的惊慌和愤怒。

    “他在干什么？”

    “等我。”

    何洛轻声叹息，“他知道我在这里。”

    说着，他从怀中拔出了手枪，握着枪身将它递给了戚问，“老板，如果运气不好的话，你可能要一个人去金陵了。”

    戚问的表情骤变，再难维持平静：“你……你一个黄金级的升华者，还打不过他么？”

    “那个小鬼……”

    何洛摇了摇头：“和其他的人不一样。”

    他缓缓起身，可是却又一次被戚问抓住了。

    “别去！”戚问瞪大眼睛，表情抽搐着：“我们用不着和这种神经病硬拼，这里是现境！过不了多久，过不了多久就会有人来！”

    何洛摇了摇头，忍不住笑了。

    “难道我要在同一个小鬼面前夹着尾巴逃两次？”

    他凝视着雨中那个恰如恶鬼的少年，眼瞳缓缓眯起，声音冰冷：“不在这里杀了他，我们往后难安。”

    随着鳞片的覆盖生长，酷似蛇人的面孔中闪现狰狞。

    他说，“我去去就回。”

    说着，缓缓推开了车门，他走入了暴雨之中。

    随着他的脚步向前，两条粗壮地臂膀自从肩胛处外套预留的缺口中延伸而出，自背后拔出了两柄泛着铜绿的弯刀。

    修长的蛇尾自风衣下延伸而出，自水泊中轻轻拂过，留下一线惨绿的毒痕。

    在近乎燃烧的源质供应之下，第二阶段・黄金阶圆满的圣痕――纳迦完全启动，将他的躯壳化作足足有三米有余的四臂蛇人。

    随着四手的张开，地上的流水仿佛被无形的引力拉扯着，向上凝固在他的周身，如同卷动的帘那样。

    源自天竺的圣痕纳迦原本就是毒龙与大蛇，在传至缅国之后，被炼金术师们撷取本地的奇迹加以糅合与熔炼，形成了如今四手蛇人的摸样，更增加了水性亲和的天赋。

    在海上、雨雪天气和潮湿的地带中自然拥有了加成。

    如今的他可以说是全盛时期。

    纵然未曾臻至第三阶段，自内而外地开始向传奇生物变化，但依旧拥有着惊人的杀伤力。

    如是，凝视着那个雨中的少年。

    他咧嘴，非人的面目上露出狞笑。

    槐诗缓缓拔出了祭祀刀。

    饱食鲜血之后，刀锋之上焕发出了璀璨的光，宛如那令人心醉神迷的死亡。






第六十九章 古老的故事


    “还真是，好久不见啊。”

    何洛漫步在雨水之中，歪头凝视着不远处的少年，一只手臂在腰间微微比划：“上一次，我将失魂引种在你身上的时候，你才这么一点大。”

    “稍等一下，你说什么？”

    槐诗抬起手，把右边耳机摘下来，疑惑地看着他。

    好像没有听见一样。

    不为所动。

    “没关系，大概是忘了吧。”

    何洛悠闲地漫步，一反常态地多话，“如果记不清其实也是好事，毕竟――你的父母，其实是我亲手杀的。”

    他停顿了一下，歪着头回忆：“说出来你可能会有点尴尬，到临死都还在求饶，实在有些不像话。”

    出乎预料，少年依旧平静，甚至微微颔首。

    “这一点我其实有些赞同。”他说，“毕竟从小时候开始，他们就没有带过什么好榜样。”

    何洛的眼中闪过一丝愕然，脚步微微停滞了一瞬。

    “我知道你很努力地想惹我生气，不巧的是，我现在最不缺的其实就是冷静了。”

    槐诗指了指自己的脑袋，语气轻柔：“所以，没有再耍那些小把戏的必要了，直接告诉我就好――”

    华丽的祭祀刀与无形的斧在空中碰撞，迸射火花，照亮了那一张冷酷如铁的面孔：

    “――你想怎么死？”

    疾风骤雨，扑面而来！

    厚重的雨帘在祭祀刀的劈斩中被割裂了，槐诗的重量好像消失了一样，融入了风里，转瞬之间，已经近在咫尺，手中的刀斧向着他的面孔斩落。

    钢铁碰撞，火花飞迸。

    两人交错而过，可槐诗的脚步却骤然一顿，自水泊中铲起一片水花，转身，凭借着回旋的力量，将体重压在刀锋之上，斜劈！

    紧接着，劲风呼啸，遍布鳞片的长尾自何洛的风衣之下穿刺而出，尖锐的尾部像是钉子一样钻向他的喉咙，最终擦着他的脖颈飞过。何洛的肩甲处的右臂骤然三百六十度反转，好像没有关节一样地格住了祭祀刀，紧接着，另一条手臂上的刀锋劈斩而下。

    槐诗试图躲闪，可眼角却狂跳起来，恶寒扩散，猛然向后仰出。

    紧接着，他就看到何洛的风衣上多出了一个巨大的弹孔。

    倒持在前方双手中的霰弹枪已经隔着风衣对准他原本所在地方，扣动扳机。

    铁雨呼啸而出。

    紧接着，何洛的长尾之上就多了一道伤痕。

    深可见骨，血肉翻卷着向着两侧敞开。

    自地上的翻滚中，槐诗张开手，飞出去的无形之斧重新在手中浮现，源质之锋上沾染着绿色的血。

    正如从他脖颈的伤痕中渗出的血色一样。

    是毒。

    丝丝缕缕的青黑色从脖颈血管上开始蔓延开来，随着血液一起，缓缓延伸上了面目，留下一片狰狞的蛛网状纹路。

    胜负已分。

    “怎么不见你把上次的那个花招使出来？”何洛缓缓转身，嘴角勾起冷笑：“否则也不至于输得这么快。”

    感觉到脑中泛起的微微眩晕，槐诗抬起刀身照了照脸，恍然颔首。

    “是毒吗？”

    他沾着毒血舔了一下，吧嗒吧嗒嘴，点头说：“味道还行。”

    再度合身而上！

    速度快得不可思议，甚至凌驾在刚才的极速之上！

    错愕之中，何洛试图后退，可刀锋已经近在眼前。

    见识过这把刀的邪门之后，何洛再不敢让它划伤自己，两只手中的弯刀架起，试图挡住这击，可知道刀锋碰撞的瞬间，他才意识到自己的想法有多离谱。

    未曾预料到的庞大力量自刀锋上爆发，中宫直入，势如破竹！

    这他妈究竟是刀还是斧？

    他的一只手抬起霰弹枪试图瞄准，另一只手则拉扯着护身的猛毒雨帘，扑向了槐诗。但霰弹枪的枪管还没有来得及抬起，就被一只冰冷的手掌握紧，卡住。

    槐诗突进，将扑面而来的毒雨视若无物。

    速度，再次爆发！

    再次加快！

    鳞片破碎的哀鸣之中，何洛怒吼，长尾横扫，终于将槐诗逼开了，可胸前却被祭祀刀凿出了一个深邃的裂口，连坚如钢铁的骨骼上出现了巨大的裂口。

    惨烈的伤痕在瞬间枯萎，干瘪成僵硬地炭状物。

    稍微一碰，便簌簌掉粉。

    紧接着，刀锋之上所附着的心毒猛然爆发，随着刀锋所带来的痛楚一起，肉体和灵魂的双重冲击骤然爆发，令纳迦发出惨烈的嘶鸣，胡乱挥舞着手里的武器，意图逼退在不远处虎视眈眈的恶鬼。

    毒是起效了没错！

    对于这一点他可以万分肯定：就算是有多么厉害的抗性，被纳迦的毒所侵染之后也必须立刻注射血清，否则难逃一死。

    不，那个死小鬼如今应该快要死了才对！

    可现在，那个宛如恶鬼一样自血中得到莫大乐趣的少年正在步步接近，双手中的刀锋彼此碰撞，摩擦，自迸射的火花中发出尖锐的鸣响。

    平静到堪称空洞的脸上，终于露出了一丝微笑。

    “你很怀念上次雾化的劫灰么？”

    明明应该衰弱到动弹不得的少年轻声叹息，“但很遗憾，刚刚存货都被我吃掉了，一点不剩，你要来得早一点就好了。”

    说着，他舔了舔嘴角。

    紧接着，刀斧袭来！

    何洛嘶吼，竭力摆脱了心毒所带来的剧痛，重振旗鼓，庞大的躯壳向着槐诗撞出，四只手臂中的弯刀劈斩，几乎将地上的隔离墩都剁成了粉碎。

    但是却斩不中那个飘忽的阴魂。

    不止是速度，当槐诗挥刀的时候，力量再度爆发，几乎让他抓不稳手中的弯刀，五指发麻。

    凌驾于槐诗两个等级之上的圣痕并没有带来力量碾压，反而好像势均力敌，甚至被少年手中摄人心魄的刀术所压制了。

    不论是炉火纯青的格斗术还是臻至常人想象巅峰的匕首搏击。

    乃至那一把神出鬼没的斧头！

    直到现在，他才发现，原本槐诗用来充当烟雾弹的劫灰究竟是去哪儿了。

    就在他的眼前――无数雾化的劫灰自槐诗的躯壳中升腾而起，宛如火焰一般地舞动，将那个少年吞没在其中。

    就好像连他一同都用绝望之火点燃了一般。

    那些曾经被转化为物质结晶的源质此刻再度归还为源质，融入他的魂魄之中。

    带着无尽的痛苦和死亡一起！

    在那一瞬间，何洛终于明白：并不是所有人在快死的时候都会手无缚鸡之力。

    有的人……离死越近，就越强！

    就在他瞬间的恍惚中，有雷鸣咆哮自少年的躯壳中迸发，槐诗向前，硬撼着纳迦的庞大力量，哪怕手臂上的皮肤寸寸龟裂。

    可是在破碎的皮肤之后，那缠绕在肌理之中的劫灰之火却燃烧地越发狂乱。

    千万人的痛苦汇聚在一处的时候，也带来了千万人的愤怒。

    超越了寻常升华者极限的源质波动在他的躯壳中迸发出潮汐一般汹涌的回响，槐诗踏步向前，刀斧斩落。

    何洛的左手一空，那一把遍布裂痕的弯刀彻底得分崩离析。

    紧接着，他失去了眼前少年的踪影，剧痛从后背袭来。附着了无形之斧的祭祀刀已经将抓着霰弹枪的那一支手臂彻底斩断。

    毒血飞迸，却无法掩盖少年赤红的双瞳。

    像是熔炉中臻至极限的火，纵然倾尽这世上的暴雨也无从熄灭。

    光芒狂热。

    “火候已成了啊。”

    在层层暴雨之后，伫立在高楼之上的乌鸦轻声呢喃：“饱受伤害才能不惧痛苦，知晓死亡方能驾驭绝望。

    依此铸就深渊奇迹，你的圣痕并非来自于熔炉与火，而是由你的躯壳和魂魄所锻造。

    只差最后的钥匙了，槐诗……”

    伴随着纳迦的尖锐嘶吼，长尾飞上了天空，回旋着，落在了地上，扭动抽搐。可这一次，心毒的痛楚被抵抗了。

    纳迦猛然转身，那庞然大物带起了一片雨水，再度展露了自己的灵魂能力，空海降临，将整个周身包裹在内。

    空气变得粘稠如海水，难以挣脱。

    而纳迦却灵巧而自由地翱翔在这一片空气之海中，猛然向着槐诗伸出了自己的手。

    距离太近了。

    简直近在咫尺。

    槐诗躲闪不及，感觉到自己的肩膀被铁钳所卡死。

    紧接着，残存的三条手臂像是铁箍一样地合围而来，在不管槐诗劈斩在自己身上的刀锋和斧，封锁了他所有的躲闪范围之后，将他彻底擒抱。

    属于异兽级的恐怖筋力爆发，寸寸收缩。

    他要将槐诗彻底碾碎在怀中。

    几乎能够听见槐诗骨骼破碎的哀鸣。

    可紧接着，他却感觉到肋骨上被祭祀刀所斩出的伤痕骤然剧痛，被一只手掌所贯穿，五指翻动内脏，猛然收缩。

    紧接着，在那五指之间，无形之斧重新汇聚，自内而外地爆发了心毒的洪流。

    剧痛重叠在一处，和死亡一起，千百倍地爆发，形成灵魂难以承受的轰鸣。

    他的手臂松开了一线，被槐诗所挣脱。

    何洛咬牙，嘶吼，随意地扯下风衣，包裹在自己胸前的伤痕上，三只手臂展开，翱翔在空海之中。

    重振旗鼓！

    对于到达第二阶段的圣痕来说，已经具有了部分传奇生物的可怕生命力。就好像曾经的w在狙击枪和自动步枪的集火扫射之下依旧可以逃脱一样。

    断了一条手臂，失去了尾巴。

    对于他虽然是重创，可是却没有到无法动弹的程度。

    而槐诗已经是强弩之末，只要在加一把力，便能够摧枯拉朽地碾碎。

    然后，他就看到了，槐诗迅速地后退。

    带着脸上的笑容。

    就这样，向着他抬起了自己沾满血污地左手。

    还有回旋在食指上的那个小小圆环。

    圆环上还带着细长的插销，就好像从哪里拔出来的一样。

    最后的那一瞬，何洛愕然地低下头，看向伤口，透过剧痛，终于感觉到了被塞进那里的铁块，还有它即将爆发而出的恐怖温度。

    轰！

    毒血随着火焰和内脏一同爆发，扩散向四周，就像是在空中所开放的墨绿色火花那样。转瞬间，又消融在了雨水之中。

    只剩下残肢断骸自空中坠落。

    哪怕整个上半身和下半身都已经被炸断了，可是纳迦堪比钢铁的骨骼依旧未曾分崩离析……何洛的身体从空中落下，砸在了燃烧殆尽的车筐上。

    尽管已经失去了大半截身体和所有的手臂，内脏被焚烧为焦炭，但不可思议地是他竟然还活着。

    奄奄一息。

    在暴雨地洗刷之下，那一只残存地独眼艰难转动着，难以阻挡流逝地生机。

    直到现在，槐诗终于松了口气，旋即跪倒在地上，几乎陷入晕厥。

    源质之火彻底熄灭，他疲惫地喘息着，感觉到四肢和躯壳中传来的剧烈痛楚，眼前阵阵地泛起昏黑，双耳好像有蜜蜂不断地鸣叫。

    但他却未曾失去意识。

    纵然疲惫欲死。

    在暴雨中，他踉跄向前，踏碎了地上动荡地水泊，最终，来到了何洛地面前，低头俯瞰着那一张狰狞地面孔。

    不知道为何，忽然笑起来了。

    因为想起了一个笑话，想要讲给他听。

    “从前，有个樵夫去山里砍柴。”

    少年突兀地说：“在过桥的时候，他的斧头，一不小心掉进河里了。可这是他唯一的斧头，他很难过，就哭啊，哭啊，就像你一样。

    这时候，河神从河里出现了，慈祥地问他……”

    槐诗抬起双手的祭祀刀和无形之斧，放在他的肩头，随着河神一同问道：

    “――请问你掉的是这把金斧头，还是银斧头呢？

    纳迦瞪大了眼睛，嘴唇奋力地开阖着，却发不出声音。

    “对，樵夫跟你说的一样。”

    在寂静里，槐诗赞许地颔首：“然后，河神说：你真是一个诚实的好孩子，这两把斧头都给你吧！”

    于是，刀斧在纳迦的脖颈上交错。

    在近乎咆哮的钢铁鸣叫中，最后的毒血向着两侧挥洒而出。

    一颗遍布鳞片的头颅滚落在地，再无声息。

    这就是这个故事的结局。

    去他妈的河神，去他妈的金斧头，去他妈的银斧头，去他妈的樵夫……去他妈的一切！

    那些古老的故事太长了。

    该结束了。

    在今天。

    槐诗转过身，穿过了死寂的高架桥，在暴雨中走向这个故事的结局。

    走向最后一个幸存者。

    然后，他拉开了车门，向着车里的老人露出微笑。

    “戚先生，让你久等了。”






第七十章 墓志铭


    寂静的高架桥上只有雨水轰鸣的声音。

    无穷尽的暴雨仿佛将这里从尘世剥离，隔绝了一切，将整个世界都吞没了。

    “原来你长这样啊。”

    槐诗拉开车门，凝视着车里的老人，略过那一只指着自己面孔的手枪，郑重端详――斑驳的白发一丝不苟，神情威严，西装笔挺，端庄地像是刚刚从演讲台上走下来一样。

    “真是……长着一张正派的脸呀。”

    槐诗拨开了那一只微微抖动的手枪，湿漉漉地坐进了车里，坐在戚问的对面，衣服上的雨水和血水在真皮沙发上留下一道道污垢。

    有钱人真好。

    环视着宽敞车厢内的精致装饰，他低头看着脚下柔软的地毯，还有自己留下的黑色脚印，嘴巴吧嗒了一下，抬头问：“有烟么？”

    戚问没有说话，握着枪的手背上青筋暴起。

    那么用力。

    可是却没有勇气扣动扳机。许久，无力地落在了膝盖上。

    而槐诗终于从随意地翻找中，从扶手的暗格里找到了好几根封在铜管里的雪茄，看上去高级得不像话，闻起来也感觉到充满钱的味道。

    “谢谢。”

    礼貌地道谢之后，槐诗掏出刀撬开了铜管，学着电影里那样把雪茄头部和屁股都削了，但好像削的口子有点大，整个雪茄都要散开了，吓得他赶快捏紧了。

    毕竟散了一根就要浪费好多钱。

    他想了想，又多拿了两根，回头带给老柳也尝尝。

    在沉默中，戚问静静地看着他在车厢里翻找的穷酸样子，终于发出了沙哑地声音。

    “何洛呢？”

    “死了。”

    槐诗摸着口袋翻着打火机，随意地告诉他：“你回头看，隔离墩那里，掉在地上的那个就是。”

    戚问愣住了。

    嘴唇僵硬地张开，却没有说话，到最后，无力地依靠在椅子上，垂下了斑驳的白发。

    就好像在一瞬间垮掉了。

    终于自愤恨之中显露出一丝疲惫地老态。

    而槐诗，终于找到了打火机。

    抓在湿漉漉地手里，喷出火苗，点燃了雪茄的尾巴，他深吸了一口，紧接着，理所当然地剧烈呛咳起来。

    吸进肺里去了。

    很快，雪茄就被他嫌弃地丢到了窗外去，抽起来这么麻烦，肯定不是什么好东西。这些有钱人，肯定是钱多了烧的。

    “不好意思，先等一下。”

    他终于想起来了，摆了摆手，又开始翻口袋：“解毒剂，解毒剂，解毒剂在哪里……啊，在这儿。”

    从内袋里找到一个小小的瓶子，里面荡漾着无色的粘稠液体，看上去像是胶水。

    乌鸦跟他保证过效果拔群，可总觉得有什么问题。

    槐诗疑惑地闻了闻，没闻到什么奇怪的味道，仰头，一饮而尽，紧接着便感觉到一阵深重地苦味从嘴里爆炸了，一路向下延伸，刺激着喉咙和食道，最后在胃里翻腾起来。

    像是一只不断掏动的大手。

    撷取着一切毒雾，拉扯成一团，然后，槐诗的面色骤变，下意识地捂住嘴，很快，便弯下腰，剧烈地呕吐起来。

    一堆绿色的血块，中午的午饭，还有来的路上顺道买的奶茶。

    都吐出来了。

    沾染在戚问的手工皮鞋上，如此碍眼。

    “纸巾纸巾……”

    槐诗手忙脚乱地摸索着纸巾，直接把盒子扯过来，胡乱地擦了一下脸，然后又拽了两张擤鼻涕。

    最后，纸团丢出了窗外，落入寂静的凄风冷雨里。

    他长出了一口气，终于放松了下来，脸上被染成墨绿的毛细血管渐渐恢复了原本的色彩，显露出那一张略显稚嫩的平静面孔。

    看着面前的戚问。

    仔细端详。

    忽然问：“吃了吗？”

    “……”

    戚问抬起眼睛看了一眼，就像是看着一个傻子，却没有说话。

    “说实话，我本来以为你会跑的。”

    槐诗咧嘴笑了笑：“就像是捉迷藏游戏一样，你扮人，我扮鬼，你在前面跑，我在后面追……何况天上还下着雨，你看，多浪漫！”

    “你赢了，槐诗，恭喜你，你成功地毁掉了我的事业和我的人生。”

    在他的对面，那个老人冷眼看着他嬉笑的样子，缓缓抬起了手里的枪：“你可以尽情得意，这是赢家赢得的权利，但不要想着我会向你摇尾乞怜。”

    如是，傲慢地瞥了他最后一眼。

    他将手枪顶在自己的下颌。

    扣动扳机。

    寂静里，只有下雨的声音。

    车窗外的雨声和车窗内的雨声混合在一起，听不出分别。

    只有嘶哑地尖叫骤然响起，饱蘸苦痛，像是要刺伤槐诗的耳膜那样。

    戚问的手掉在了地上，连带着他的手枪一起。

    血液自肘部平滑的切口中喷涌而出，顺着考究地西装流淌，最终，如蜿蜒地溪水一般，汇入了柔软地地毯中，渲染出一片渐渐扩散的暗红。

    “冷静点，我没有羞辱你的意思，也不太想这么粗暴。”槐诗诚恳地纠正道：“其实，我只是想要看到你笑的样子而已。”

    说着，他伸手，扯起戚问的头发，将他拉起来，端详着那一张扭曲又狰狞的面孔，轻声问：

    “――告诉我，当我的家被毁掉的时候，你是笑着的吗？”

    戚问当然没有笑。

    他怒视着槐诗，剧烈地喘息着，向着他吐出了沾着血色的口水，落在了他的脸上。可槐诗依旧平静。

    平静地好像感觉不到愤怒那样。

    “说起来，我应该先跟你道喜的。”他说，“记得你说：等明天开标之后，你就可以掌控蓬壶的航线，从此翻身做主人，不用再做任何人的狗。”

    槐诗郑重地说：“恭喜你，戚先生，你的梦想要实现了。”

    “你他妈的……当年就应该杀了你这个死剩种！”

    戚问怒视着他，嘶哑地诅咒：“不论是你，还是你的父母，都是一帮成事不足败事有余的废物！我真应该把你和他们埋在一起！把你们碎尸万段！”

    “为什么不笑呢，戚问先生。”

    槐诗疑惑地问，“难道实现梦想不是一件值得高兴的事情吗？”

    戚问再没有说话，只是死死地瞪着他。

    遍布血丝地眼瞳中满是恶毒。

    槐诗失望地松开手，扯了两张纸巾，擦拭着脸上的口水。

    “一直以来，我都有一个目标。”

    他沉吟着，轻声说，“我要过健全的人生，我要努力学习，考上大学，成为一名音乐家，赡养对我并不好的父母，遇到一个爱我的女人和她结婚，认真地教导我们的孩子，受人尊敬度过我的一生，在家人地环绕中平静地死去。

    如果要说有什么梦想的话，这大概就是我的梦想了吧。”

    说着，他耸了耸肩，无奈地摊开手：“你看，一把便宜的二手旧琴，两个不爱我的家人，一个老房子……这就是我所拥有的全部。”

    “可是现在，我已经没有家人了。”

    不断地，有雨水从他湿漉漉地头发上落下来，混合着血水，就变作了浊红的色彩，擦之不尽，在他的脸上留下一道道蜿蜒的痕迹。

    “戚问先生――”

    槐诗说，“我失去了我的梦想。”

    “――我很悲伤。”

    戚问咧嘴，恶意地狞笑着，张口想要说话，可紧接着，轰鸣声从车里响起。

    硝烟从槐诗的手枪上缓缓升起，子弹穿过了戚问的嘴唇，又从他的脸上传出，钉进了驾驶席的仪表盘。

    鲜血喷涌。

    “请别说话。”

    槐诗抬起眼睛看着他，诚恳地道谢：“多谢你愿意听我说这么久，我心里舒服多了。现在，我们应该把没有做完的事情做完了。”

    戚问的表情抽搐起来。

    在少年手中，枪膛缓缓抬起，对准了他的脸，在那一双颤动的眼瞳中映照出地狱的通路。

    槐诗扣动了扳机。

    啪！

    令人尴尬地轻响从枪膛里响起，没子弹了。

    “抱歉，第一次报仇，不是很有经验，请稍等我一下。”

    槐诗从口袋摸索出一把子弹来，手忙脚乱地想要取出弹夹，可是里面好像卡死了，怎么按按钮都抽不出来。

    死亡仿佛已经近在咫尺，可是却徘徊在不远处，静静地欣赏着这一出难得的幽默剧。

    在细碎的声音中，有大提琴的声音响起，槐诗的电话震动了起来。槐诗没有接，它就一直响，好像锲而不舍地要响到地老天荒。

    直到槐诗有些烦躁地按下了电话

    “喂？哪位？”他问，“有话快说，我这里正忙着呢……”

    “我是艾晴。”电话里传来熟悉的声音。

    “嗯？有事儿么？”槐诗的肩膀夹着电话，专注地对付着卡死地弹夹，“顺带咨询一下，话说，这把配给我的枪究竟是怎么换子弹的啊？我这边研究了半天，在线等，挺急的。”

    艾晴沉默了一瞬，开口问：“你现在在哪儿？”

    “我在家啊，雨声好大啊，我很害怕，又很孤独，只能抱着一把手枪取暖，啊，这么说总感觉GAYGAY的，但这弹仓真的完全掰不开啊。”

    叹息声从电话中响起。

    “别费劲儿了，枪上装了安全锁定。”她的声音变冷了，“以及，监控摄像头告诉我，你不在家，槐诗，你在金海高速的立交桥上，坐在一个快死的人面前，想要用子弹打爆他的头。”

    “嗯？”

    槐诗一愣，下意识地探出头，看了一眼不远处的摄像头：“不好意思，信号不太好。你说什么？”

    “听我说，槐诗――如果你在这里杀了他，只会招致惩戒，不论是天文会还是特事处都不能容许，放下枪，相信我，总有一天，这件事会得到一个所有人都满意的结果。”

    “那他们会杀了他么？”槐诗反问，“枪毙还是绞死？坐电椅也行，或者人道一点，药物注射？”

    “……”艾晴没有说话。

    “我才十七岁啊，大姐，不要说这些我听不懂的话。”槐诗咧嘴，无奈叹息：“要说的话，其实被惩戒也没什么关系，关进牢里也无所谓。

    但有些事情该做，天打雷劈都得做，对不对？”

    良久的沉默中，艾晴轻声问：“非要这么做么？”

    “非这么做不可。”

    少年抬起眼睛，看着面色剧变的戚问，平静地宣告：“他非死不行。”

    最后听见的是一声叹息。

    电话挂断了。

    紧接着，槐诗听见枪身中响起一声清脆的声音，弹夹顺畅地划出，落入了他的手中。

    槐诗愣住了，许久，无奈摇头：

    “不要做这种会变成共犯的事情好么？”

    漫长的呆滞之后，他终究还是叹息了一声，不快地放下了枪。

    “恭喜你，你走狗屎运了……”

    戚问愣了一下，旋即狂喜，可那笑容还来不及绽放，便看见了槐诗送上的惊喜：“有一个你没有玩过的船新的死法在等待着你。”

    那一瞬间，自少年抬起的右手中，苍白地火焰缓缓燃起。

    在源质之火中，有一丝一缕物质升腾而起，展露出铁灰色的质感，彼此纠缠铆合，繁复地编制在一起，形成了一捆尾指粗细的绳索。

    他尖叫了一声，下意识地想要推开车门，逃离这里，逃的越远越好，竭尽全力地在雨中狂奔，几乎跌倒在地上，手足并用地向前。

    可是绳索像是蛇一样蜿蜒而来，悄无声息地缠绕在了他的脖子上。

    然后，猛然收紧！

    在最后的一瞬间，他听见了身后少年的低语。

    “那么，就请你在死之前……感同身受地体会一下我的‘悲伤’吧。”

    .

    .

    “快点快点！再快点！”

    在副驾驶席上，傅处长怒吼着，向司机咆哮：“我们他妈的是特事处，管个屁的红绿灯啊！给我加快！”

    在他的催促下，那横冲直撞地车队呼啸地穿行在城市中，赶往高架的方向。隔着老远，他们就听见远方传来的坍塌轰鸣，还有爆炸的巨响和枪声。

    “去他妈的天文会！我他妈当初就应该毙了那个小王八蛋！”

    傅处长地眼珠子都要瞪出来了。

    这是什么？这哪里是特么的爆炸，这是写不完的报告和做不完的检讨啊！完犊子了，别说升职没指望了，不上内部通报就已经要全家烧高香了。

    他现在都忍不住想打电话给傅依，好好问一问，她究竟是从哪儿找来的这么一个战斗同学的！

    如今什么都晚了。

    他只能祈求戚问的手下能够坚挺一点，别被槐诗一个突突就扫死，到时候就全完了。

    捂着心口那点热乎劲儿，他一路紧赶慢赶。

    等到他终于赶到高架的时候，心里已经彻底凉透了。

    “他妈的，为什么……”

    是个有眼睛的人，都能够看到那个坐在高架断口上的少年，他静静地坐在雨水和风中，低头凝视着远方渐渐晴朗起来的天空和晚霞。

    在他的身旁悬挂着一条垂落的绳索。

    还有一具在雨水和风中不断摇曳的苍老尸骸。

    像是饱受折磨，他的身体扭曲成了奇怪的形状，痉挛至死。斑驳地白发已经湿透了，盖住了那一张窒息的扭曲面孔。

    而就在礼服敞开的衣襟下面，有人用血在死者的白衬衫上写下为他写下了墓志铭：

    ‘我以为这个世界是成王败寇……’

    随着微风的吹拂，那一具尸体轻巧地翻了个面，露出写在背后的血色忏悔。

    ――【我错了】






上架感言――当我说工作的时候我在说什么


    在前一段时间，我有发过一条微博。

    大概的意思是，想在成都开一个创作公司。专门招一些全职在家创作的作者、画手之类的朋友。

    也不搞什么项目，也没什么钱。

    号称弹性工作制，但其实没人在乎你究竟来不来，爱加班到几点就到几点，周末要不要加班也无所谓，甚至你来了干什么都没有人管你。

    每个月的钱大概三百左右。

    不要误会，三百不是给你，是你给我的。

    然后，你就要问了：我是不是脑子灌水了才会来你这里上班？

    当然不是咯！

    因为只要这样，你就可以告诉你那些以为你每天在家蹲着不用上班一定很轻松很休闲的亲戚朋友们：

    “――对不起，我很忙，没时间！”

    我觉得吧，这个公司开起来，一定会很有市场，可惜，受限于我狭窄的社交圈骗不到什么人，只能作罢。

    那么，回归标题：当我再说工作的时候我在说什么呢？

    肯定是说摸鱼咯！

    开玩笑，当然并不是。

    然后肯定就会有人讲，风月你每天坐在电脑前面从早到晚，就最多写两更，不是在摸鱼是在做什么？

    我不知道。

    我是真不知道自己在做什么。

    在构思剧情？或者说，在等待剧情构思来找我？还是坐在椅子上对着电脑屏幕，刷着微博水着群，然后浪费了大部分时间之后在死线到来之前胡逼乱写一通然后发上来呢？

    肯定都有，但肯定也不全是。

    除了工作之外，有没有什么其他的，大概有，但我又说不上来。

    似乎任何事情都能和寻找灵感扯上关系，不算摸鱼和浪费时间，但到最后我总会发现，我好像又摸完了好多的鱼，划了几十吨的水，浪费了好多时间。

    而且还没找到灵感。

    除了空空荡荡的WORD文档之外，一无所获。

    然后开始了自我怀疑、自我厌弃和自暴自弃，娴熟地经过了这一流程之后，事件就导向了最后的结局――去他妈的更新，今天不写了！

    这就是无数次发生在我身上的悲惨往事，我已经开始习以为常。

    那么，究竟在哪一段时间我在工作呢？

    是在我思考的时候么？或者翻书的时候？再认真仔细一点，我打开了文档开始认真打字的时候就算是工作了吗？

    那么其他的时间呢？除此之外的时候我在干什么？

    找来找去，恐怕只能找到一个答案。

    ――等待工作的开始。

    .

    这两天网上大家都在讨论996的问题，包括这东西究竟应不应该存在，它究竟是不是福报，它究竟是谁的福报？

    反正不是我的。

    但说实话，我挺羡慕这样的时间安排的，至少这样每周有一天我就可以休息了。

    放下脑子，不再把槐诗和他的小伙伴们放在心里，然后把现境边境和诸多地狱甩到脑后面去。

    去他娘的一切，我要陪老婆逛街、撸狗然后去打游戏。

    然鹅这并不可能实现，哪怕每周我真得厚着脸皮去请一天假，在这本书真正地完结之前，我恐怕也无从放松下来。

    故事已经开始了，它从你的手中诞生了开端，然后榨取你的苦痛和时间向下流淌，笔直地奔向末尾。

    它会大摇大摆地占据你生活的重心，然后让一切东西都靠边站，包括游戏、电影和狗在内。除非有一天它迎来结局，或者你彻底放弃这个吃力不讨好的活儿，否则你永远都不可能解脱。

    你写下了它的开始，那么你就有义务为它敲定结局。

    虽然听起来如同使命一样崇高，但归根结底，这只是工作而已，我的工作。

    那么，如何去区分工作和工作之外的状况呢？

    创作和不创作之间，会有那么一个界限么？

    在我的二十四小时中，能否像是所有正常人一样做出八小时工作，八小时娱乐和八小时休息这么精准的划分呢？

    现实往往会告诉我：做梦吧，梦里什么都有。

    可偏偏这事儿你还不能怪别人。

    这是你自己选的。

    是你自己要去做一个不能朝九晚五而且没人给你交社保的自由创作者。

    你活该。

    一直以来，我都不断地在向自己亲戚朋友们解释：所谓的想什么时候上班就什么时候上班，想在哪里工作就在哪里工作，这句话真正的意思是：不论什么时候你都要上班，不论在什么地方你都得工作。

    这就是这一份工作的真正面目和它残忍的一角。

    当你开始有点追求的时候，你完了，因为残忍的折磨就要开始了。

    因为你甚至不知道接下来会发生什么。

    我自诩为一个创作者，可直到现在，我都不敢说自己了解应该如何如做好这份工作，相反，这份工作了解我。

    它知道怎么样才能带给我最大的痛苦，和在我无法忍受地时候给我一点甜头尝尝：灵感和卡文，自我价值的视线和自我厌弃的开始……总一手萝卜和一手大棒在等着我。

    和生活一样，这也是创作的一部分。

    对此，我无可奈何。

    那么，当我说工作的时候我究竟在说什么？

    我可能是在说创作，可能是在咕咕咕，可能是在说妈的写不出来，也可能是在说我自己的生活，还有如今我所有的这一切。

    我将我所见到的、所想到的、所梦到的一切聚拢在一起，从这些沙砾里面挑出可堪一读的东西，然后小心翼翼地将它们搭配在一处，最终放在你们的面前。

    我想这就是我最终所完成的工作了。

    和创作相比，渺小的不值一提。

    .

    接下来，我的工作就将要进入另一个阶段了。

    槐诗的漫长童年已经在此迎来结束，他的冒险、未来和新的人生即将展开，随着我新的工作一起。

    现境和边境乃至地狱之间的更多秘密将会逐步揭开，槐诗和他的小伙伴们的命运也将会有条不紊地在这越发庞大的舞台上上演。

    当然，还有作者许诺过绝不再虐的承诺还有大量爽快剧情。（是真的！风鸽鸽难道会骗你吗！）

    最后，衷心的希望这个故事能够让大家在繁琐的生活中寻找到一点乐趣和领悟。

    也希望我能通过这一份工作多赚一点钱。

    毕竟我还有着诸多需要这一世俗通货才能实现的愿望，包括给我的老婆白泽买包包、还房贷、交社保、养狗、买游戏、买胶以及换一台配置好一点的电脑然后买更多更贵的胶等等等等。

    虽然里面有几个似乎不是很必要，但毕竟它们能够为我贫乏的人生带来些许的快乐。

    可这些就不是我能控制的了。

    所以，接下来我要去洗把脸然后出门去吃个午饭，牵着狗陪老婆散一散步，最后，回到家里坐在电脑前面，等待最后的结果出现。

    如果那个数字有点小，我就得打开购物清单开始砍给老婆的礼物预算，如果侥幸成绩还不错，我就可以奢侈点，晚上再带她去吃一顿庆祝的大餐。

    然后再一次回到我漫长的工作中去。

    而我唯一可以确定的是，不论这一份工作如何复杂和苦难，是成功还是失败，她对我的爱都与我的工作无关。

    毕竟，这个世界上除了工作之外，还有更多值得去追求的东西，不是吗？






第七十一章 问题与回答


    槐诗睁开眼睛，看到了雪白的天花板，钢铁的栏杆，还有挂在自己身旁的点滴，以及扣在脚上的钢铁定位环。

    显而易见，自己正躺在监狱里。

    准确来说，是特事处的拘留室里，周围并没有拿着什么长枪短炮对准自己，甚至没有禁止自己的灵魂能力。

    不，如今的傅处长应该巴不得自己悄悄越狱跑出去吧？

    这样他就可以酣畅淋漓地把自己枪毙个五分钟……

    他缓缓地活动了一下手脚，感觉到自己身体的虚弱，还有饥饿。

    “我睡了多久？”

    “两天。”在囚笼之外，坐在轮椅上看书的少女头也不抬地回答道。

    “哦。”

    槐诗缓缓点头，打了个哈欠，撑着身体从床上起来。久睡之后终于苏醒，他感觉到一阵难言的疲惫和困倦。

    昏昏然。

    就在他渐渐清醒的时候，却听见隔壁的牢房里传来尖叫的声音：“放我出去！放我出去！我是无辜的，我什么都不知道！”

    他愣了一下，好奇地看向旁边的墙：“隔壁是谁？”

    “戚问的儿子，戚元。一个知道父亲死了之后吓破胆的废物，稍微用了一点手段，就什么都交代了。”

    纵然戚元就在旁边，可艾晴的话却说得丝毫不客气。她深深地看了槐诗一眼，补充道：“拜你所赐，对戚家进行清理的活动虽然有一些让人不快的小插曲，但总体来说非常顺利。”

    “不用谢。”槐诗憨厚地笑了笑，“这是我应该做的。”

    “你有听出来我哪句话在谢谢你么？”

    艾晴漠然地反问：“如果你真得有那么一点领情的话，也不应该是把枪放下之后换个其他的方式把戚问杀掉。

    袭击特事处工作人员、劫掠武器库、在公共场合施行袭击，严重危害公共安全，在杀死了十六名常人和一名升华者之后，对一名尚未定罪的嫌疑人进行了拷问和蹂躏之后，私刑至死……哪怕在这之后通过举证证实了他所触犯的罪行，但依旧是严重的越权和违例。

    不论是这里面的哪条都足够你被关进海沟监狱服役至死了。

    而你在做这些事情的时候，名义上依旧还是天文会的员工，如今金陵办事处已经因为你的事情吵翻天了……你知道你给我究竟甩了多大的麻烦过来么？”

    “呃……”

    槐诗无言，许久之后叹息着低头：“抱歉。”

    “这真是你所有道歉里最真诚的那一句了。”

    艾晴由衷地‘赞叹’了一声，合起了手中的书，不无嘲弄地问道：“那么，告诉我：不惜一切代价的复仇之后，你又得到了什么吗？”

    槐诗沉默了很久，尴尬地挠了挠脸。

    “我很想说复仇什么都得不到，但……说实话我真得很快乐。”说完，他忍不住再度双手合十告饶：“对不起，一不小心就变态起来了。”

    他都觉得自己变态。

    一般人不是复仇结束之后心里会一片空虚么？

    为什么自己还觉得挺高兴的？

    这不太对啊……

    “变态倒是不至于，为复仇感到欣喜不应该是理所应当的么？”艾晴瞥了他一眼，“如果是我的话，恐怕会笑得眼泪都下来吧，说不定比你还不像话。”

    不等槐诗松了一口气，她就接着说道：“只不过，一支装备齐全的雇佣兵小队，一个二阶升华者，真是战绩惊人，不，应该说吓人才对啊……

    作为你如今的倒霉长官，我应该对你表现出的身手感觉到惊喜吗？”她着重于说出了那个称呼：“‘淮海路小佩奇’先生。”

    “……”

    槐诗哑口无言，不知道这次应不应该继续对不起，到最后，只能耸耸肩。

    “我知道你想说什么，你也无需为这种无聊的事情道歉，毕竟，我们彼此之间一直有所隐瞒，不是吗？”

    艾晴停顿了一下，忽然说：“不过，你确实应该为此感到可惜。”

    “嗯？”

    “戚问不过是一只用过即丢的手套而已，一条连咬谁都不能决定的狗。”

    艾晴深吸了一口气，直白地说道：“当年真正将槐家推进火坑里的人，应该就是如今的阴氏家主，我的曾祖父，阴形。

    换而言之，我也是害你家破人亡你的仇敌之一。”

    槐诗愣了一下，有些愕然地看着她，许久，微微点头。

    看不出愤怒，也瞧不出震惊的样子。

    反而有些像是恍然大悟。

    “原来是这样吗？”

    他挠了挠头，终于搞懂了一些事情，旋即，又惊愕地瞪大了眼睛：“等等，原来你真得不姓艾吗？”

    “……”

    所以说重点是这个么？

    “你难道就一点都不因为没有杀死我而感觉到可惜吗？”

    “那你现在会因为没有斩草除根而后悔么？”

    槐诗平静地反问：“虽然具体发生了什么事情我不太懂，但现在的你和你曾祖父完全都不是一回事儿吧？

    况且，我才干掉一个BOSS，你就跟我说还有二周目，我也没什么实感啊。回头要不我们参详一下？”

    “……”

    艾晴没有回答，也没有再试图解释什么，只是在沉默许久之后，轻声叹息。

    “现在说什么都已经没有意义了，槐诗。”她缓缓摇头：“原本有天文会为你提供的便利，你可以变得更强的，强到足以清算这一切……如今看来，从一开始我可能就做了一个错误的决定吧。我以为可以把控你的命运，实际上我连自己的命运都无法掌控。

    现在看来，这种荒谬的妄想是时候结束了。”

    她不再去谈论刚刚的话题，而是回归了槐诗的自身，仿佛律师那样：“虽然具备血亲复仇的大义，但你之前的作为依旧是犯罪。

    值得庆幸的是，如今金陵分部还没有对这件事进行定性，社保局也没有进行严厉追究。恐怕在归净之民的事情结束之后，才会开始真正地进行审理吧？

    在这期间，我会努力帮你寰转减刑的。

    情况再不济你可以转投到社保局去，依照你的才能和潜力，想必他们也不会计较你犯下的过错吧。”

    就好像急着要离开，他一口气地将接下来所有的事情说完，“至于傅处长那里，虽然气得要命，但实际上也就是嘴上喊一喊。

    特事处对你同情的人不再少数，多数时候，都会适当地网开一面，让你在这一段时间保有部分自由，希望你也能够安心在这里休养吧。”

    “还有什么需要的东西么？”她问，“不过分的话，我可以帮你带过来。”

    “嗯……”

    槐诗沉思了许久，不好意思地问：“琴可以么？太久不练的话，我怕自己会手生。”

    “就这些？”

    “就这些。”

    于是，艾晴颔首。

    她该走了。

    只是在调转轮椅之前，她却忽然说，“我还有一个问题。”

    “你问。”

    “为什么会选择留在天文会呢？”她看着槐诗的眼睛，郑重问道：“你心里多少应该清楚，就算没有我，自己也不会有什么事情吧？何必管天文会的一堆麻烦事儿呢？”

    “不知道。”

    槐诗直白地回答，可艾晴明显不接受这个答案，依旧平静地看着他，直到他挠头苦思许久之后终于得出结论。

    “如果一定要一个理由的话，那应该就是你吧。”

    “我？”艾晴几乎被这个回答逗笑了，“出生入死因为看上一个女瘸子？你的审美是不是有什么问题？还是说，喜欢的玩法比较特殊？”

    “不不不……”

    槐诗慌忙摆手，“我只是……很羡慕你。”

    他看着牢笼之外的少女，认真地说，“因为你看上去很有勇气。”

    在寂静里，艾晴没有说话，像是愣住了一样。

    只是用一种复杂地眼神看着她。

    许久，缓缓摇头。

    “不，槐诗。”她转身离去，“我从没有过那么奢侈的东西。”

    .

    .

    当艾晴离开拘留管制室的时候，看到了门口抽烟的傅处长。

    看起来他的戒烟之路并不好走，总有坎坷。

    “那小王八蛋还活着吗？”他问。

    艾晴指了指身后：“他就被关在这儿，想看什么你可以随时去看。”

    “算了，免得我不小心拿枪把他扫死。”

    这两天写完几十份报告之后，傅处长熬到眼眶都红了：“上面现在也说暂时监管，估计等这事儿完了就会开始审理吧？天文会那边什么态度？”

    “在新海，我就代表天文会。”

    艾晴直白地回答：“他是我的雇员，这个态度怎么样？”

    傅处长愕然地看着她：“你疯了吗？难道你要跟他一起背锅？”

    “为什么不可以呢？”艾晴反问：“难道我在你们心里不正是个女疯子么？”

    “……”

    傅处长直愣愣地看了她许久，踩灭了烟头，叹息一声之后，转身离去。

    只有艾晴静静地坐在轮椅上，凝视着远处映照在大地上的阳光。

    不知为何，却想起了过去的回忆。

    那些幸福的童年、突如其来地灾厄还有阴暗的病房，失去双腿的自己，还有那个陪伴在自己身边与自己一同游戏的少年。

    太久远了。

    记忆渐渐模糊，不复清晰。

    甚至已经无法区分哪些是真实，哪些又是自己逃避时所捏造的谎言……或许从一开始，自己和他就不曾是同一个世界的人吧？

    她推着轮椅离去。

    然后树丛中，鬼头鬼脑地乌鸦弹出了一个脑袋。






第七十二章 独家情报（在世界的中心呼唤爱与首订）


    当艾晴离去之后，鬼鬼祟祟的乌鸦就从角落里钻出来。

    “哎呀，终于走了吗？”

    乌鸦叹息：“我都看不下去了，你真是伤透了她的心啊。”

    “有吗？”槐诗愕然。

    “这种渣男口吻，我可不记得教过你这些啊。”

    乌鸦白了他一眼：“明明这时候只要温柔一点，稍微说一点表示理解的话，就可以开启了不得的线路呢。”

    她说着说着，忽然反应过来，“不对，你这个家伙，该不会是故意不那么说的吧？”

    “……”

    槐诗沉默，并不是因为害怕别人发现自己跟一只乌鸦说话，反正不论怎么看都会看到他抱着一本书在发呆而已。

    他只是不知道如何去回答这个问题。

    许久，他才开口说道：“在我很小的时候，就理解了一件事――世界上最不缺乏的就是那种廉价的认同和善意了。

    这些东西和不具备任何实现效力的保证、毫无由来的亲近一样，都是没有任何价值和意义的产物。

    当你不理解一个人的苦痛和过去的时候，又如何对她所面对的问题和未来做出任何担保呢？与其到最后平添痛苦和愤怒，倒不如一开始就保持互相尊重的距离。

    艾晴也并不需要我的怜悯和认同，她比其他人要强得多。如果我这时候说一些不值钱的话，讲一讲热血友情和胜利，也只会让她看不起我而已。”

    “也就是放长线钓大鱼咯？”

    乌鸦了然地颔首，“我收回刚才的话，你这个家伙，将来说不定会因为玩弄少女心而被人砍死呐。”

    “……你就不能盼我点好么？放长线钓大鱼又是什么鬼啊？”槐诗翻了个白眼：“你来找我就是来说烂话的么？”

    “这不是适逢其会么？”乌鸦摊了摊翅膀：“看着自家的BOY在友善和陌生好感度的边缘疯狂大鹏展翅的感觉，怎么说呢，还真是挺复杂。”

    “那她说的你听见了么？”

    “恩。”

    “阴家？”槐诗问。

    “说不定有可能呐。”乌鸦颔首：“那么，你会怎么做呢？”

    “是啊，我会怎么做呢？”

    槐诗自言自语，却没有回答她的问题。

    “往后的事情往后再说，我其实是来通知你的。”乌鸦打断了他的思路：“虽然监狱风云的戏码挺不错，可遗憾地是，你的牢狱生活可能过不了太久了。”

    “他们要枪毙我？”

    槐诗大惊：“不能吧？未成年人保护法去哪儿了！”

    “升华者不适用未成年人保护法谢谢。”乌鸦瞥了一眼这个不争气的家伙：“你慌什么，就算要枪毙你也还早着呢。”

    “那我要被释放了？”槐诗喜出望外。

    “不，归净之民要搞事儿了，搞大事儿。”乌鸦说，“过不了多久，恐怕哪怕在牢里你都会被牵扯进去。所以做好准备吧，我也会在这之前把你的圣痕铸造完毕。”

    “大事儿？”槐诗愕然：“多大的事儿？”

    “魔都那么大的事儿！”

    “大概能体会到你要说什么，但魔都究竟是个什么鬼啊！为什么一个个都说得跟什么可怕的地狱一样啊。”

    “就是地狱没有错啊。”

    乌鸦淡定地介绍到：“深度二十七的地狱・魔都，与深度二十九的地狱・大都会和深度三十一的地狱・圣城。

    这三个地方曾经是天文会的心腹大患，在不惜一切的封存之后，将它们流放进了地狱的最深处去。

    你可以将它们当做字面意义上的黑暗地带，人类所难以生存的绝境和恐怖区域。”

    “这么夸张的么？”

    “如果我告诉你，原本新海所在的地方是一座拥有几千万人口，占据七八千万平方千米的超巨型都市，被誉为世界经济的中心之一，是东夏最闪耀的明珠和最重要的出海口之一，你会觉得怎么样？”

    “那我家岂不是牛逼坏了！”

    槐诗瞪大眼睛。

    乌鸦翻了个白眼，懒得理他：“在上上个纪元的时候，原本存在过这样一座城市，就在新海这个位置，只不过发生了一些……大家都不希望的事情，你明白吧？”

    槐诗一愣，心中隐隐有不好的预感。

    “然后呢？”

    “然后，它就变成了如今的样子，连带着两千万人一起，没了。”

    乌鸦耸肩：“甚至就连它的名字都变成了一个禁忌，你甚至无法从口中说出来，只能用魔都这个代称去称呼它。”

    说着，乌鸦开口说道：“它的名字，叫做【**】。”

    槐诗只能听到一阵模糊的声音，低头看命运之书，上面却只显示了几个星号。有一种无形的力量将它的一切情报从现境中剔除了。

    在冥冥之中，将一切有关魔都的情报湮灭。

    “但是，这……和归净之民有什么关系吗？”

    “下面就是乌鸦姐姐的独家情报了――”乌鸦神秘地笑了起来，“他们想要做的，无非就是重新开启通往魔都的道路吧。

    准确的说，应该是让魔都重新上浮，再次出现在这个世界之上……而这样做的第一步，就是先从现境的隔离中撕开一道缝隙，打开一条小路，然后毁掉新海或者其他地方的界楔，为魔都让出位置……最后，轰！”

    乌鸦说着，翅膀缓缓展开，比划了一个爆炸的姿势：“从某种意义上来说，绿日和归净之民的目的是相同的，曾经降临的风灾之兽差一点就将新海的界楔拔除……现在，你明白情况有多糟糕了吧？”

    “这岂不是新海要完？”槐诗大惊失色。

    “你急什么？”

    乌鸦翻了个白眼：“岂止是新海？搞不好这事儿会彻底搅乱整个沿海地区呢，你以为就你一个人坐不住？

    哪怕归净之民要和天文会以及社保局硬刚，也不会选在新海这种鬼地方。在这里搞事儿的，充其量也就是打打敲边鼓，吸引一下注意力而已，真正决战的地方，远在千里之外呢……凭你这个水平，恐怕连战场都上不去，别瞎操心了。”

    “那你跟我说这个干嘛？”

    “这不是怕你松懈么？让你万一有什么情况做好心理准备罢了。”

    说着，她还抬起翅膀拍了拍他的肩膀：“放心放心，你好歹是我的契约者，有什么事情的话，姐姐会带着你一起跑的。”

    槐诗翻了个白眼：“总之，该吃吃，该睡睡就完事儿了，是吧？”

    “没错。”乌鸦市侩地说道：“等出了什么事儿，你在稍微露头砍几个归净之民，那功勋岂不是哗哗的涨？减起刑那还不简单？说不定砍完之后就当场释放了呢。”

    “你这语气……”槐诗斜眼看着她：“真出事儿就算了，不出事儿你可别乱搞出什么事儿来啊！”

    “放心放心，姐姐是那种人么？”

    乌鸦毫无自觉地笑了几声，看向其他的地方：“哪里用得着我搞事儿啊，这不已经就差一个导火索了么？

    不过，看你这条件不错，我就安心了，要不然家里人可担心的很呢。”

    槐诗忍不住白了她一眼：“我全家都死光了，鬼才担心我呢。”

    “哎呀，你不是还有姐姐我吗？想哭的话，随时可以寻求姐姐的怀抱哦~”

    乌鸦又扯起了烂话。

    在惯例检查了一下身体之后，便研究起了槐诗灵魂能力的新变化来。

    或许是因为乌鸦的后悔药，在前几天的战斗中，除了杀意和愤怒所凝聚的无形之斧外，槐诗发现，自己在刻意剥离了悲伤这种负面情绪之后，竟然也能够通过圈禁之手来凝结为实质了。

    形态是一条灰黑色的绳索。

    小拇指粗细，韧度惊人，更令人惊喜的是长度似乎好像是没有极限的，能够一直伸长到槐诗支撑不住为止。

    而平时的长度，大概有二十米左右。可以随着他的意志自行地运动，速度大概和他本人差不多。

    和愤怒之斧一样，悲伤所凝聚的绳子可以让被束缚的人感同身受地体会到槐诗最极端的心情之一，从而在精神冲击下失去反抗能力。

    看来经过七年的应激期所酝酿而出的灵魂・圈禁之手相比起其他简单的灵魂能力来还有更多的变化，不止是只能变个斧头这一条。

    他本来还想开发一下其他的情绪，但可惜，徒劳无功。对此，乌鸦的解释是：没必要刻意强求，积累到了，自然而然就成了。

    灵魂虽然超脱于物质，但依旧受限于升华者的躯壳。

    等后续到了第二阶段、第三阶段，圣痕他的将肉体强化到一定程度之后，他的能力也会有新的提升空间，到时候可能就是质的变化。

    所以，并没有必要在前面浪费太多的心力去可以追求，顺其自然就好。

    同时，乌鸦带来了另一个好消息就是，他的发育期看来已经正式结束了。

    在不断地战斗和心理压力的催发之下，辅佐以她加料的浓缩药剂，原本一个月的时间被压缩到了一周左右，而在与纳迦对决的过程中，突破了最后的关卡。

    这就是槐诗醒来之后发现身体如此虚弱的原因。

    不止是要修复内部的暗伤，还要将修复完毕的部分再度加强，不论吊多少生理盐水和葡萄糖都不能解决这么庞大的亏空。

    哪怕特事处拿出炼金药剂来为他治疗，也只不过是杯水车薪。

    要不是乌鸦悄悄潜入进来喂了他好几次特制地补全药剂，槐诗可能要衰竭而死了。

    “等一下，你怎么喂的？”

    槐诗听到这里，狐疑地看着她，也看不出她哪里有手的样子。

    “哎呀，你这个问题真是太粗暴了。”乌鸦反而羞涩起来，扭捏了半天之后，轻声说：“当然是嘴对嘴啦，这样不是最快么？”

    槐诗要信她就才有鬼了！

    等她走了之后，槐诗重新躺回了床上，准备再去来个肥宅快乐梦。

    但想到她刚刚的提醒，还是不敢再松懈，悄悄从被子下面拿出命运之书来，进入了其中的记录里。

    然后没过多久，他出现在了那个曾经饱受蹂躏的训练场上。

    和那个魁梧的钢铁教官面对面。

    不知道是不是这两天把这个副本刷多了，教官看到他之后竟然下意识地后退了一步，摆出了警戒的姿势。

    “老哥别怕，今天咱们不练军体拳。”

    槐诗挥手安抚道，然后直接通过命运之书地权限，制造出了两把墨绿色的弯刀在手上，向着他晃了晃，亲切微笑：

    “来试试我新学的这一套刀法怎么样？”






第七十三章 要有光


    不得不说，何洛，也就是二阶升华者纳迦的刀术是真的有够弱鸡。

    虽然经过了系统性的训练，但出去砍人的时候，依旧靠得是自己超出常人的力量和防御能力，偶尔借助灵魂能力阴个人，但真正的技术……只能说凑合吧。

    有模有样。

    在经过了乌鸦的黑暗训练营之后的槐诗看来，简直稀烂。

    他残存的记录中，有用的也乏善可陈。

    支零破碎的记录里有一大堆都是在杀人，还有一堆在收钱。

    对于很多兵击技巧的记忆已经渐渐模糊和生疏，出现了残缺，反而是把自己美洲联合银行的不记名账户记得倒是很牢。

    可惜的是，升华者赚得多，花得也多。

    光那四只由炼金工坊所打造的弯刀就花耗费了上千万。

    这种能够在现境和边境通用的冷兵器真得是一分价钱一分货，能够和祭祀刀这种削铁如泥的边境遗物硬拼了那么多次之后，在槐诗以灵魂能力作弊的情况下才碎掉，只能说质量优秀得不行了。

    而炼金药剂这种支出更是夸张的吓人：一管相当于小红瓶的银血药剂，市价九十万元。哪怕单价相对而言并不算太贵，但时间长了堆积起来就是一笔格外吓人的庞大支出。

    而且这玩意儿是刚需，出门不带红瓶，你拿头去打么？

    更何况还有垄断了毒龙一系圣痕的缅国宗教――‘上座部密宗’存在。想要买特殊的订制药剂和得到进阶的材料，简直就相当于送钱去被抢。

    就算是作奸犯科搞走私赚得再多，转眼也花了个精光。只留下了七百万左右的资金，被乌鸦嗤之以鼻。

    穷鬼。

    槐诗只能细思恐极。

    算一算，自己在乌鸦那里吃的喝的拿的加起来，怎么也几百上千万不止了吧？他打听过，市面上的补全药剂虽然相对便宜，但只是指那些普通的营养品。

    如果附带了特殊强化的订制品的话，呵呵，一支一百万，而且是一百万起。谁不想要一个健全的身体？又有谁不希望在发育阶段就把未来的基础打好？

    如今看来，她给自己的价格已经不是友情价了，简直是亲爹价，几乎相当于白送了。

    不得不说，偶尔有这么一根粗得夸张的金大腿给自己抱一抱，还真是蛮爽的。至于她偶尔的不靠谱和烂话，哎，人总是优缺点的嘛，何况乌鸦……

    总之，在捋过一遍何洛的记录之后，除了知晓了纳迦圣痕配方所需要的几个材料之外，最大的收获，竟然就是这一套上座部密宗嫡传的双刀术了。

    那群秃子收钱虽然收的凶，但起码东西还是给的爽快，在教授何洛的时候没有任何藏着掖着的地方。

    奈何何洛对于双刀这么技巧的兵击技巧根本没有天赋，更何况纳迦是四刀，越显繁琐，到最后，竟然只剩下基本功看得过去。

    上座部密宗也没贴心到你没兴趣他还追着你教，反正关隘都说了，能不能学得会就是你的事儿了。四条胳膊你都嫌麻烦，更上级的纳迦圣痕还是六臂呢！学不会只能说明咱们缘分尽了，不必再强求了，直接充值吧……

    结果最后便宜了槐诗。

    双刀术好啊，多酷炫啊！就是应用起来有些麻烦……

    在第六次被教官吊打之后，槐诗气急败坏，挥手叫出了绳子，直接把教官捆起来当人肉桩子用了。

    反正砍死了还能重启。

    您老就先吃点亏呗。

    在逐步的尝试和练习中，槐诗手中的双刀也在不断地变化，虽然依旧是弯刀的形制，但重心和弧度已经渐渐同何洛手中那两把弯刀一样了。

    直到渐渐领悟到其中的奥妙之后，槐诗才相信上面四刀流和六刀流的存在。

    归根结底，这一套上座部密宗的双刀术的核心就在于因势而动。不论是双臂也好，四臂也好，乃至八条胳膊都无所谓。

    重点就是‘查缺补漏’。

    它其实是一套水下战斗的方法，战斗方式也仿佛要在水下一样，这就是纳迦的主场。

    而既然是发源自水中的技巧，自然不可能动不动就来个力劈华山，否则在水的阻力之下只会事倍功半。

    它所追求的，就是绵密不断的攻击，连消带打的阴柔发劲技巧和欺骗性极强的假动作。

    一旦完全施展开来，在敌人死亡之前都不会有任何空隙和喘息的余地，一旦防守的话，可以说密不透风。

    而它进攻时发力的重点并不在于斩的这个动作，而在于将刀锋贴近了敌人的肉体之后，将刀锋扯回来的过程。

    就好像锯一样。

    刀锋上的锐齿会在敌人的身上扯出一个巨大的豁口，而纳迦的毒素就会侵入其中，一点一点地将敌人蹂躏致死。

    而通过特殊的抛投技巧，还可以通过弯刀的重心回旋实现飞行道具的效果。在真正地高手使用时，它们就会如海蛇一样灵动。

    届时弯刀越多，杀伤力就越可怕。

    这一套双刀术的可怕之处并不在于直接杀伤力，而是通过密不透风的防守和无孔不入的攻击带给敌人巨大的心理压力，然后一点点地将敌人从内部掏空。

    阴毒的要命。

    至于何洛那种一开始就走错路子的大开大阖，授课的上师们只能表示：没有慧根，下一个！

    在砍死了几十个教官练手之后，槐诗终于初窥门径了。

    在命运之书上的‘上座部双刀术’的等级也到了LV4。

    有了罗马匕首搏击的基础之后，学什么都快。

    不同于简单直接追求最大杀伤力的军用搏击，这一套双刀术上手之后，竟然出乎预料的好玩，能玩出不少骚操作来。

    可惜何洛的刀被他丢在了现场，如今多半已经姓特了。他一个戴罪之身，还是别想太多，老老实实在命运之书里过一把手瘾就行了。

    哎，砍教官真好玩啊。

    他完全已经沉迷进去了。

    哪怕第不知道多少次结束了记录之后，他还是忍不住再次开启了命运之书。

    我再砍一把，就一把……

    .

    而在另一头的石髓馆之中，乌鸦的圣痕锻造也已经到了最紧要的关头。

    阴森的灯光之下，坩埚之中融化的金属没有放出丝毫的光芒，反而如同黑洞一般不断地拉扯着周围的光线，宛如一个通往深渊的裂口。

    随着虹烬、缄默者之证、阴铁霜银等等材料的加入之后，竟然开始往外冒出阵阵阴冷的风，卷着黑色的雾气，将整个地下室笼罩在愁云惨雾中。

    如今，万事俱备只欠东风。

    乌鸦站在坩埚前面，回头看着桌子上哀鸣地祭祀刀，温柔地催促道：“时候到了，是你自己跳进去，还是我帮你呀？”

    祭祀刀剧烈震动，尖叫了起来。

    似乎誓死不从一样。

    在乌鸦再三催促之后，它竟然直接从鞘中跳出，试图斩向乌鸦。

    在汲取了众多鲜血和生命之后，此刻的祭祀刀通体金光流溢，华丽无比，刀身上更是以各种细碎的宝石镶嵌着诡异的符文，如今一旦出鞘，锐利的杀意将整个室内的凄风冷雨都驱散了。

    凝聚成实质的死气随着刀锋一起，向着乌鸦斩落。

    然后……就没有然后了。

    乌鸦抬头看了它一眼，然后它就瞬间掉在了桌子上，威能全失，哀鸣不已。

    “你倒是胆子肥啊。”

    乌鸦冷笑，“当年西佩托堤克都不敢在我面前放肆，你一个‘剥皮者’的劣质山寨品，哪里来的勇气？”

    丝毫不以为意地将当年阿兹台克人所崇敬的暴虐神明挂在嘴边，不屑一顾地给予了傲慢地评价。

    “好，敬酒不吃吃罚酒是吧？来，让姐姐好好康一康你发育的正不正常？”

    她抬起了细长的爪子，一颗一颗地将那些由源质凝结而成的宝石抠下来，丢进了坩埚里沸腾的金属之中。

    就在刀锋的凄厉鸣叫之中，所有的宝石都被彻底扒光了，就连金色的贴片都被撕了下来，一点不剩。

    到最后，她直接连刀柄都解体了，只剩下了灰蒙蒙的刀身发出哭泣一般的声音。

    “现在同意了？晚了！”乌鸦嗤笑，“像你这种垃圾心机婊，还想做我家小槐诗的圣痕？做梦吧！姐姐今天不拆了你我就不姓乌！”

    罔顾了自己真得不姓乌这一事实之后，她的鸟喙轻轻一啄，自刀身上扯出了一道尖叫的影子，张口，吞进了肚子里。

    然后，愉快地打了个饱嗝。

    在羽毛之下，她如今的本体――事象分支之上，也浮现了一层若隐若现的金色。

    十全大补。

    可惜，分量还是少了点。

    她可惜地吧嗒了一下嘴，翅膀挥了挥，无形的力量直接将刀锋甩进了坩埚之中去。

    相较刀锋的长度，坩埚的深度浅得出奇，可竟然一下子将它吞进去了。

    难以想象在那一瞬间究竟是刀锋如黄油一般地融化了，还是真得坠入了通向什么地方的黑暗裂口中去了。

    紧接着，沸腾的声音响起。

    黑暗在涌动。

    自涌动的黑暗中，好像有物质在缓缓地汇聚，它们依托在金属的液体中，缓缓凝结，浮现出了光洁的外表。

    以祭祀刀的残骸为主体，统和了诸多材料之后，深渊的奇迹终于从乌鸦的釜中涌现。

    展露出自身的摸样。

    实在难以说得清那究竟是一把华丽的匕首，还是哪一扇宝库之门的钥匙。

    参差不齐的锯齿汇聚在刀脊之上，自一个个伸出的齿上浮现出黄金的灿烂辉光。

    就在它的握柄之上，还有一颗近乎纯黑的六角形宝石。

    乌鸦抬起头撇了一眼，说：“要有光。”

    然后，在那六角形的宝石中便有火焰燃起。

    于是，事就这样成了。






第七十四章 琴声


    今日五更完毕！

    嘤嘤嘤，感觉自己要虚脱了，脖子疼的要命……请问大家可以再来个订阅吗？

    如果明天二十四小时首订能破三千的话，我再试试爆更吼不吼哇？

    .

    .

    监狱生活十分惬意。

    并没有想象中的监狱风云之类的剧情，诺大的羁押室里其实也就两三个人，平时就算放风也碰不到一起去，大家想要交流一下越狱心得也无从说起。

    而特事处的朋友们也相当照顾他。

    似乎是听说他十步杀一人千里不留行的奇怪故事之后对他产生了奇怪的敬仰和钦佩，况且平日里大家见面时槐诗也从来没有架子，大部分人都混了个脸熟。

    如今进了监狱，虽然有碍职责不能放他跑路，但一般有什么不过分的事情大家都睁一只眼闭只眼当做没看见。

    况且槐诗也挺配合的，没有给大家惹什么麻烦。

    等他拿到了自己的大提琴之后，又找人从证物处要回了自己的音乐播放器，从此过上了每天闲着没事儿听歌，早起练琴、睡前练刀的充实生活。

    这么一看，似乎和统考之前封闭集训完全没有任何区别嘛！

    明明已经离开了学校，没想到集训生活竟然追着撵上来，只能说人生真是跌宕起伏，实难预料。

    结果，就在第三天他惯例练琴的时候，听见了预料之外的声音。

    “嘿，哥们。”隔离的犯人问：“会拉巴赫么？”

    “嗯？”槐诗挑起眼睛，“你还知道巴赫？”

    “多稀罕啊。”隔壁的人被逗笑了，“我多少都是美洲常青藤联盟中正儿八经的毕业生，哪里不知道巴赫？”

    “好嘞。”槐诗欣然点头，“无伴奏大提琴组曲，你喜欢哪首？”

    “哪首都无所谓。”

    那个颓废地年轻人依靠在墙上，轻声呢喃：“我就是想听点声音，什么都行。”

    槐诗想了想，把如今渐渐张长之后有些碍事儿的头发捋到脑后，执起琴弓，略微思索了片刻之后，拉动了琴弦。

    巴赫无伴奏大提琴组曲，序曲。

    当槐诗将练琴和冥想结合之后，他的技巧和琴声仿佛也有了质的突变，不仅仅是自身的演奏能力，乐曲的感染力也强到了吓人的程度。

    很快，堪称温柔的旋律自琴弦之上流淌而出，无形的声音扩散在空气中，将这冷漠牢笼的每一寸都填充满了。

    于是一切都仿佛变得柔和起来。

    没有伤害。

    在清晨的阳光下，尘埃飞扬在了空气中，一切都美好地像是梦境一样。

    就连巡逻的守卫们都停下了脚步，静静地倾听着不远处囚笼之后的琴声，沉浸在柔和地旋律中，嘴角勾起微笑。

    短短的两分钟一晃而过。

    随之而来的就是漫长的寂静。

    许久之后，槐诗听见隔壁传来的沙哑叹息。

    “真好啊。”好像得到了满足一样，那个年轻人诚恳地说：“谢谢你。”

    槐诗犹豫了很久，最终还是问道：“那个……你知道我杀了你父亲么？”

    然后，他听到了戚元的呛咳的笑声。

    “你不用担心。”他说，“那种事情我第一天就知道了。”

    “不恨么？”

    “要说不恨你信么？”戚元说，“放心，比起恨你，我更恨他……”

    “嗯？”

    戚元忽然笑了起来，“你知道从小活在一个透明的笼子里被人当做模范展示品是什么样的感受么？”

    槐诗想了一下，忍不住点头：“听起来很让人羡慕。”

    “是啊，衣食无忧，万事不愁，除了你在闪光灯下面找不到藏身处之外，简直完美的要命。从小到大，哪怕我犯一点点小错，戚问都会用那种早知道就把你丢到街上当野狗的眼神看着我。”

    戚元冷笑着，“他根本没把我当他的儿子，在他眼中，我来到这个世界上就是一个错误。”

    “呃，不至于吧？”

    “一开始，我只是以为他对我要求严格，用尽一切的去努力，想要向他证明我的能力。直到后来他告诉我，我是我妈偷人生的孽种那一天为止。”

    就好像是说别人的故事一样，戚元的语气近乎冷淡：“他害怕别人笑话他被戴了绿帽子，处理掉我母亲之后，就当做没事发生一样把我养大，就像是养狗一样。”

    “……”

    槐诗不知道应该说什么才好了，可戚元仿佛来了兴致一样，满是嘲弄地问道：“你应该见过他在外面生的那个私生子吧？那个叫何洛的，应该也被你杀了对不对？那就是他真正的继承人……哈哈哈，那个老家伙当时的表情怎么样？是不是很精彩？”

    “呃，你们家情况真复杂。”

    “谁说不是呢？”戚元好像自言自语一样，“谁家都一样，对不对？总会有什么让人不乐意的事情发生。”

    “……”

    槐诗没有回答。

    “其实我应该谢谢你的，要不是你的话，我现在一定疯了吧？”戚元的声音沙哑：“我想要杀了他，我试过了任何办法，任何我能想到的办法。可我就连刀都不会拿。到最后，完全被当成一个笑话。”

    槐诗摇头，“对不起，我不知道说什么才好。”

    “不用回答，我只是……只是想找人说说话，抱歉，打扰了你，请继续拉琴吧。”戚元依靠在墙上，仿佛祈求一样轻声呢喃：“让我听听琴声。”

    “好。”

    琴声再一次响起。

    接下来戚元再没有说过什么。

    就在这些日子纠缠不去的恐惧、惊慌和绝望之中，他终于安稳地睡着了。

    鼾声响起。

    .

    在监狱里，槐诗优哉游哉地拉着肥宅快乐琴，完全不知道监狱外的世界可以说已经天翻地覆。

    就在艾晴的推动之下，原本稳了十几年的傅处长不知道是不是被槐诗刺激过头了，竟然拍着桌子去找上级硬是通过了新海临时管制方案，然后近乎不留余地的全城拉网筛查，从内到外要把归净之民这群神经病一个一个挖出来。

    短短的几天就已经成果不菲，镇压部队的猛男哥哥们一口气端掉了好几个窝点，虽然有所折损，但也顺利地将好几个牧场主的升华者当场击毙。

    这一场浩浩荡荡的打黑除恶行动到如今，已经终于进入了最高潮。

    在艾晴的指挥之下，通过不惜代价的追缴和搜查，长达三日的争斗已经进入了最后阶段。

    浩浩荡荡的升华者部队带着各式武器，已经将旧城区那一座渐渐破败的烂尾楼――龙马大厦彻底包围。

    救主会昔日在新海所经营的最后大本营。

    冷漠地无视了对方提出的一切谈判需求之后，傅处长已经铁了心的要毕其功于一役了。这几天搜查出的结果可是让他好几天都没睡好了。

    这群王八蛋在暗地里除了骗老头儿老太太们的养老金和搞上不了台面的邪教班子之外，其触手竟然借着家长的影响，暗搓搓地伸向市内的学校中。

    有两个学校干脆连领导和老师们都变成了信徒，惹得傅处长几乎当场爆炸。

    “废物！都是一群废物！平时光顾着吃拿卡要了，钱没少拿，结果光会坏事儿了！”

    想到自己宝贝女儿不知不觉地在这群神经病的手里遛了个弯，他就恨不得把那群领导们一个一个地吊死在校门前面。

    “谈判？谈个屁啊！”

    傅处长拿着电话，被对面的口吻气笑了，“谈一谈你们是全部无期去边境劳动改造去，还是集体枪毙十分钟？死到临头还想的这么好，你们做什么美梦呐！”

    粗暴地挂断了电话，他一屁股坐在前线临时指挥部的椅子上，一个个地指着自己的下属：“给我狠狠搞！听到么？哪怕弄不死，也要往死里弄！把那些仓库里的玩意儿一个个地都给我架起来，今年预算老子不要了都要把这群祸害按死在这里！懂了没！”

    于是，什么火箭弹、什么榴弹炮什么机枪，甚至还有好几辆坦克都在一阵轰隆隆的声音中开始进行部署。

    若是槐诗知道特事处的重火力都是存放在城外的军区里，定然悔不当初，当时若是能顺个什么火箭炮出来，哪里会有那么辛苦哦。

    艾晴平静地旁观着一切。

    如今傅处长在场，现场指挥根本用不着她指手画脚，她也懒得里管这些东西。作为天文会的本地成员，她所要负责的并不是这些，而是全程监看整个行动，并保证这一份力量被正确地使用在包围现境这一目的中。

    顺带签个字。

    不需她等多久，车厢的车门就被拉开了，远道而来的支援者们终于赶上了最后的斗争。

    一个是胡子拉碴地魁梧中年人，穿着宽松的军装，挽起地袖子下面，双臂甩动时筋肉鼓起，隐约可以见到一片一片烧伤的疤痕。

    另一个却带着无框眼镜，看上去文质彬彬，白衬衫上一尘不染，手里领着西装。

    在向傅处长敬礼打过招呼之后，两人向艾晴出示了自己社保局的证件，寡言的魁梧汉子没有说话，而无框眼镜的精瘦男人则开口介绍道：

    “艾晴女士你好，遵照上级指示，我们前来支援。这位是三阶升华者金沐，我是三阶升华者沈悦，携带有一件边境遗物，如果方便行动的话，请您在这这里签个字。”

    似乎早已经和监察官打惯了交道，为了避免事后的麻烦和争执，沈悦直接从文件夹里抽出了两人的调令和行动命令递给了艾晴。

    “自无不可。”她掏出笔在两人的行动许可书上签下了自己的名字，证实了两人接下来的行动的正当性。

    然后，她的任务就完成了一半。

    而两位支援者也对视了一眼，感觉遇到了一个好说话的监察官。

    似是轻松了一些。






第七十五章 查拉图斯特拉如是说


    这种事情上不严肃一点不行。

    保护现境毕竟不是请客吃饭，不可能文质彬彬，既然是武力行动，自然有波及无辜的可能，包括归净之民挟持平民的可能或者其他的意外事项。

    有的时候，就会出现一些很难搞的情况。

    因此，在这之前，就需要有人来对行动的正当性进行担保。

    就算出了什么意外，引起失误或者造成了范围外的破坏和无关者的死伤，只要不太过分或者没有被监察官抓住什么胡作非为的证据，那么两人自然可以免除一切刑事责任以及其余的麻烦事情。

    为了避免意外或者不可挽回的损失，同时授予前线升华者一定便宜行事的权利，避免后方无聊的指挥官想要去微操坏事儿，这种略显官僚主义的程序也必须走一走。

    大家都已经习惯了。

    但有的监察官为了彰显自己的权威，或者为了避免承担责任，往往会在这里进行刁难。强硬一点的，干脆拒绝签字，或者等行动结束之后看情况再给个面子随便签一个。

    在艾晴签完字之后，两人也安心了许多，将文件交给了傅处长保管之后，就坐在了旁边的位置上开始了解情况。

    龙马大厦高四十多米，和寻常商场的占地面积差不多。

    原定建造计划为十层，下面五层用来做商场，上面五层则作为当时市内最豪华的酒店进行运营。

    奈何下面五层才盖了四层，资方没钱了。

    从此烂尾。

    而如今在救主会的暗中经营之下，这里已经变成了归净之民的巢穴，有超过四十名成员藏身其中，根据推测，其中不乏他们这些年来所豢养的边境异种。

    是一块实打实的难啃骨头。

    不过如今既然金陵来了支援，情况就稍微轻松了一点，至少不至于在他们打开斋戒圈污染现境的时候毫无还手之力。

    况且还有军队级火力存在。

    哪怕受限于市内，不能像是上次动不动叫一发长剑来洗地那么夸张，但杀伤力依旧惊人。

    如今他们已经将人团团围住，之所以没有行动，就是为了最大程度地减少损失，如今金陵的支援已到，那么接下来的行动就方便多了。

    在确认不论是地上还是地下他们都没有逃跑可能了之后，两位刚刚到来还没歇两口气的升华者表示不必再多休息，事不宜迟，行动越快越好。

    金沐是骨子里的军队作风，而沈悦则是处于对效率和时间的执着。

    “越快越好，省得夜长梦多。”沈悦看了看表之后说，“如果来得及的话，我们还可以去支援其他的地方。”

    “也好。”

    在通过两人递交上来的报告了解了他们的圣痕和灵魂能力之后，傅处长思忖了片刻，拿起对讲机：“行动开始。”

    然后，轰鸣声响起。

    .

    .

    十分钟之前，龙马大厦的最深处，如今业已化作了阴暗的斋戒圈。

    就在中央，竖立着一座庞大的铜镜，光滑无比的铜镜却没有映照出外界一丝一毫地场景，反而一片黑暗。

    在无数缭绕地阴暗气息中，隐约能够看到一个扭曲而庞大的影子端坐在最深处，庞大的羽翼仿佛遮天蔽日一般覆盖了一切，慑服一切阴影。

    而就在那似人似兽的躯壳之上，竟然多达九颗狰狞地头颅，哪怕隔着层层黑暗难以窥见它们的面貌，但是却足以感受到黑暗中那一双双猩红地眼瞳。

    俯瞰着尘世一切。

    就在庞大的铜镜之前，七位远道而来者恭谨地匍匐在了地上。

    “遵循上主召唤，同乐会前来觐见。”

    “灵医会前来觐见。”

    “天宝修会前来觐见。”

    “洪溪仁济会前来觐见……”

    此刻在新海周边的城市中，所有的归净之民所延伸出去的下属组织的头脑已经尽数汇聚在了这里。

    带着所有的储备和珍藏。

    令铜镜中的庞大阴影发出尖锐地笑声，将镜子前的钢铁都扭曲成了碎片。

    “那便准备吧，诸位，我将赐下来自深渊的佳肴。”

    黑暗中的庞大阴影肃声宣告，“过不了多久，遵照圣神的启示，地狱大釜的盖子就将被再度揭开！”

    一瞬间，黑暗吞没了一切。

    .

    .

    首先发出巨响的是部属在周边的地带的迫击炮。

    在粗暴地将方圆一公里内所有的无关者全部疏散之后，这里已经化作了货真价实的战场。毕竟是面对边境威胁，倘若不拿出打一场现代战争的决心和底气，恐怕结果难料。

    特事处的升华者镇压部队对此早已经习惯，此刻傅处长一旦下令，那么庞大的战争机器便已经缓缓开动。

    一场浩大的市内攻坚战就此展开了序幕。

    炮火轰鸣。

    一瞬间，足以将数十个龙马大厦夷为平地的庞大火力从天而降，只不过在飞入了龙马大厦周围数十米的时候，速度却忽然迟滞了起来。

    隐约可以看到一个半圆形的罩子笼罩在龙马大厦之上。

    扩张开来的斋戒圈已经将现境的深度逐渐增加，越过了边境安全深度之后，将整个大厦的空间向着至福乐土扭转。

    连续不断地炮火轰击在上面纷纷迟滞，有的爆炸开来的气浪都难以将那一层薄薄的罩子摧垮。

    可斋戒圈也开始震动了起来。

    难以抵挡，但依旧顽固。

    这就是边境之外的领域中最麻烦的地方。

    在现境如今的三大封锁中，如果其中之一的彩虹桥的最大共用是随时大量转移人力进行救急，以达到无远弗届的话，那么第二道封锁就是现境最大的地方和所有常人的依靠。

    名为‘查拉图斯特拉如是说’的庞大秘仪被誉为断绝了所有秘仪的大秘仪，而起主要作用，就是围绕着现境制造出了一个稳定的环境和物理规则，能够一切被许可的力量行之有效地运行在每一个地方。

    经历了数百年之后在无数学者和创造主们的添砖加瓦之下，如今它的规则已经彻底取代了以前旧世界那一套仰赖神恩且极不稳定的魔法系统，取而代之的是有史上第一个创造主牛顿与后来的学者们所一同营造的新世界。

    涵盖了如今人类一切的领域，厘定了力学的基础，敲定了热力平衡，撑起了电磁学，乃至发展至相对论与量子力学的深邃领域。

    而这之中，就包括了所有人习以为常的种种热兵器。

    不论是火药动力也好、电磁动力也罢，都足以对脆弱的人体产生毁灭性伤害。

    在查拉图斯特拉的秘仪笼罩之下，所有想要搞事情的升华者都要掂量一下自己在能够被无限生产的长枪短炮面前支撑多长时间。

    而一旦到达了现境干涉稀薄的边境，这些现代化武器的力量就会被迅速削弱，只有炼金术师们精心制造出来的灵化武器、在现境流传了数十上半年孕育出自身源质的珍贵武装和武器原型机以及边境遗物能够在地狱之中顺畅使用。

    但如今这样的炮火轰击毋庸置疑是有效的。

    每一次爆炸和冲击都是现境力量――大秘仪查拉图斯特拉对斋戒圈的一次压制，就好像气泡在深海中被暗流蹂躏一样。

    在现境它不可能无上限的承受攻击，必然有其临界值。

    而如今，随着金沐的上场，这一临界值也渐渐面临崩溃。

    那个魁梧的男人跳下车之后，从自己的车里取出了封装在了庞大铁箱之中的边境遗物。

    难以说得清那究竟是一支长杖还是一支规模过头的铁鞭，仅仅是长度就夸张地达到了三米有余接近四米的长度。

    仿佛古物一般，遍布铁锈和时光磨砺的痕迹。

    古铜色的巨型铁鞭上表面呈八角棱形状，转折处已经被摩擦至发光，仅仅是自重就达到了上百斤。

    想象不出究竟是什么样的巨人才会打造出这样夸张的武器。

    倘若不是金沐那一身发达到不讲常理的肌肉以外，不知道还有谁能够抓得住它的握柄，将它扛起来。

    货真价实的，丈二铁鞭。

    逆着不断爆发的气浪和狂风，金沐随手脱下了身上有些碍事儿的军装，露出了上身精装的肌肉，还有一道道烧伤的疤痕。

    在后面辅助的沈悦似乎乐于解说，对傅处长和艾晴解释道：“金沐那个家伙，在升华之前是消防员的来着，据说成果斐然呢，力气也打得吓人，让他来用这件边境遗物恰到好处，换成我这种精算师就完全轮不起来，不过我也没有勇气喊出那种莫名其妙的启动秘语就是了……”

    而就在前进之中，金沐大吼一声，周身肌肉一阵，身高再度拔升了二尺。

    沉睡在躯壳中的圣痕被唤醒了

    东夏谱系中的第三阶金属类圣痕――恶来，完全的肉体强化型，整个躯壳仿佛在瞬间都变成了金属一样，体重暴增数十倍，在破碎的柏油马路上碾下一个又一个的脚印。

    最后走到了斋戒圈之外，双手握紧了手中的丈二铁鞭，缓缓地抡起至身后，深吸了一口气，放声咆哮：

    “絮儿今天更了吗！”

    莫名其妙的话回荡在空气中，还未散去的时候，铁鞭上就亮起了炽热的光，仿佛烧红了一样，随着金沐的横挥，砸在了斋戒圈之上。

    转瞬间，轰鸣声爆发。

    斋戒圈剧震，焕发哀鸣。

    铁鞭之上所裹挟的，不止是足以将军事堡垒一击捣碎的恐怖力量，还有来自现境规则对边境力量的冲击。

    那一把诡异的铁鞭虽然在使用时必须喊出莫名其妙的话来，但确实是针对边境界域的强力的武器。

    金沐后退了一步，再次深吸了一口气，放声咆哮。

    “絮儿今天给章推了吗！”

    轰！

    斋戒圈再次剧烈震荡，庞大的裂痕浮现，随着金沐再一次地咆哮，铁鞭敲打而下，斋戒圈轰然破碎，无数炮火呼啸而来，将整个龙马大厦吞没在内。

    .

    .

    有赖大家的帮助，取得了良好的成绩，虽然没有破三千，但也比我预计的要强出不少，十分感谢！

    恩，再推荐一下国王陛下的新书，《你真是个天才》！






第七十六章 打起来！打起来！


    连续使用这样的边境遗物明显需要耗费巨大的精力和海量的源质，哪怕是被视为战斗机器的三阶圣痕恶来都难以支撑这样的消耗，恐怕只有晋升到第四阶段的星，将圣痕恶来化作飞廉的时候，他才能够将其运用自如吧。

    金沐疲惫地喘了好半天气才回过劲儿来。

    而现在，随着斋戒圈的破碎，第一线的升华者镇压部队已经和归净之民释放出的边境异种开始交手了。

    伴随着一阵剧烈的轰鸣，大地动荡，一只极类猿猴，但是却长着蜥蜴脑袋的庞大异种冲垮了龙马大厦的大门，向着场外的军队扑来。

    子弹打在它身上，竟然都被那一层笼罩在躯壳上的熊熊烈火所融化了。

    转瞬间，它奋力一跃便扯碎了一辆坦克，仰天长啸，挥舞着残骸到处乱砸，冲垮了包围阵型，给身后源源不断扑出的异种们带来更大的发挥余地。

    “金沐还有体力么？”傅处长通过通讯发问。

    金沐咧嘴大笑，“这种程度的火苗，小菜一碟。”

    他将铁鞭扛在肩膀，奋力一跃，金人腾空而起，向着龙首火猿当空砸下。

    火猿骤然转身，睁大眼睛怒视着他，张口，喷出了一道凄白色的火焰。

    在他的周身，一切都在着突如其来的恐怖热量之下变作焦黄，就连呼吸都会烧烂肺腑。而那一道火焰核心的温度，足以将钢铁瞬间融化。

    金沐却面色不变，笑容更胜，只是遥遥地向着火猿伸出了一只手掌，虚空按落。转瞬间，一切火焰消散，取而代之的是恐怖的低温。

    曾经有多么可怕的热量，那么如今的低温就有多么的残忍。

    往日升华之前作为消防员出生入死的金沐在面对火焰时觉醒了自身的灵魂，而映照着灵魂深处最大的渴求，他被白银之海赋予了压制一切火焰和热量的力量。而可惜的是，在那一次奇迹一般的救援之后，他便不得不离开了自己所热爱的消防岗位，投身到与边境的斗争之中。

    可这一份足以摧垮一切的冰铁之意，却从未有过任何融化。

    而这一份力量，其名曰：

    ――祓除尘世一切火毒！

    “絮儿今天戒手游了吗！”

    如是穿行在火焰的余温之中，他放声咆哮，高举起了手中的铁鞭，奋力抡下。而火猿却猝不及防，整个脑袋都被霜色所覆盖，僵硬了一瞬。

    下一秒，两者交错而过，火猿的头颅分崩离析，只剩下半截残存在了脖子上，就连肩膀都被这一鞭所劈垮了，手臂飞起，还没有落地，便冻结成冰块，然后碎成一地的冰晶。

    “畜生，再来！”

    他转身，向着未曾死去的火猿咆哮。

    难得的，兴志勃发！

    “我也得上场了，接下来请二位加强指挥部的防守，以免对方采用斩首战术。”

    碍于担心，沈悦终究还是罗嗦了两句，对此，傅处长和艾晴并没有当做耳旁风，毕竟当两个升华者全部上场之后，这里的防御就变得空虚了许多。

    有了沈悦的上场，前面的压力就变得轻了许多。

    相较纯粹强化自身战斗力的金沐，沈悦则是偏向于辅助型，他的升华是因为在从事金融行业时在那种堪称酷刑的高强度长期加班中好几次脑梗猝死经历，在觉醒时最大的愿望反而是赶快把这一堆又麻烦又繁重的工作搞完然后去睡觉。

    因此灵魂名字反而搞笑，叫做‘不用加班的效率工作方法’。

    简而言之就是一整套思维明晰、速度提升、防护伤病等等的BUFF，他能够最为普通人提供最大程度上的保护，以免深渊沉淀的侵蚀。

    虽然多少还是会受到一些影响，但总比当场毒发暴毙要强得多。

    而第三阶段・以太级的圣痕，来自东夏谱系的商羊则为他的灵魂能力提供了更大的展开范围，毕竟是曾经有过雨师逸名的异兽，最大的效果就是将甘霖遍洒大地。

    有了两人所提供的防护之后，升华者镇压部队的攻坚速度大大加快，一时间已经占据了上风。

    可指挥部中的艾晴和傅处长却没有像是大多数人一样感到轻松，傅处长是因为经验丰富，直到这仅仅只是开始，而艾晴却没有关注外面的情况，反而看着手里的笔记沉思。

    眉头皱起。

    “一场仪式、十次暴食，百人的骨殖、千只飞鸟的眼睛与一万条毒蛇……在一座灵棺中死亡，所以哭泣，自一处地狱中蜕变，因此灭亡。

    重生地阴影依附双翼，蛰伏地飞鸟将飞上天空……”

    她繁复地读着这一首预言诗，试图推敲出其中所暗示的现实事件。

    一场仪式可以清晰地指向归净之民，毕竟这群装神弄鬼的家伙动不动就会搞个仪式，献祭有献祭仪式，赞颂有赞颂仪式，就连吃饭都有仪式……那么，他们究竟打算搞什么仪式？

    十次暴食的意思很明显，指的就是归净之民的大猎食献祭。牧场主最喜欢的就是这种好像大逃杀一样，在封闭环境之中让食物们厮杀至最后一个的恶劣把戏。

    而这一场献祭最终的幸存者，将会被赋予‘猎手’的称号和牧场主的恩赐，成为归净之民中最善斗争的一员。

    整个过程可以理解为：你请牧场主吃了一顿好的，牧场主慷慨地送了一点好东西。

    而百人的骨殖……她这些日子也已经想明白了，有可能指的是新海最近频频发生的盗墓案，也就是说，他们凑齐了一百人份的骸骨？

    图什么？

    有什么意义？

    而后面飞鸟和毒蛇就意味不明了。

    灵棺的意思反而简单直白，应该说是个升华者就能明白，这是能够为升华者提供复生珍贵道具，毕竟升华者的意识寄托于灵魂之中，而非肉体。常人的肉体被破坏之后可能会遭到死亡，可升华者除非灵魂衰竭，否则的话，大可以通过什么东西将肉体修复完整，或者干脆换一具身体，达到复活的效果。

    只不过这种道具如今存世稀少，昂贵到有价无市，毕竟没有人会把自己另一条生命出来卖掉。

    在灵棺之中死亡，在地狱之中复活……也就是说，有人会进行一场复活仪式？那么是谁呢？虽然大概率是归净之民，但不能排除是其他人的存在。

    至于后面重生的阴影和蛰伏的飞鸟。

    在敌人之中存在着鸟型的高阶圣痕？

    有很高的这种可能，不能轻易地无视……

    如今看来，最大的可能是，归净之民意图通过献祭和仪式搜集力量，来进行一次复生，以达到某种目的？

    那么，这是否会给魔都带来什么变化？

    就算猜测已经渐渐贴近现实，但也只能略微地进行堤防，因为完全找不到细节和可堪利用的弱点。

    所谓的预言诗就是这么讨厌的东西。

    不论创作者知不知道未来发生什么，他们写出来的东西都只有一个目的，那就是绝对不让后面的读者猜到，以及，显摆一下自己的聪明智慧……

    艾晴骂了一句脏话。

    而在场中，情况出现了新的变化。

    .

    .

    隔着一整个新海市，位于郊区的石髓馆，如今迎来了一位有些不情不愿地来客。

    “您好，您的外卖。”

    铁门之外，外送员用力地敲了敲面前的栅栏，满心忧虑地看着铁门后面那阴森破败的房子，还有充满了鬼片气氛的宅院。

    他反复喊了好几遍，没有人回应，就在他准备打道回府时候，却忽然听见庭院里传来一个沙哑尖锐的声音。

    “放在门口。”

    他的手哆嗦一下，差点把披萨盒子掉在地上，旋即，又如梦初醒地放下了手中的东西，骑上自己的小摩托，飞一般地跑了。

    等到他走远消失了之后，树上的乌鸦才缓缓地飞下来，用无形的力量托起了盒子，转身向着屋内飞去。

    “哎，这一副狭窄的身体真是不方便，连个外卖都拿不成。”

    如是感叹着，屋子的大门无风自动地开启，露出里面的客厅。

    在被槐诗清理到一尘不染的客厅的正中央，餐桌上，已经摆满了各种食物，包括三大瓶最大容量的肥宅快乐水，两桶上校家的菁彝埃四盒鸡块，还有刚刚来的两盒披萨。

    而放下披萨之后，乌鸦吹着口哨，坐在了为自己量身打造地微型沙发，享受着周末的肥宅大餐，然后欣赏起庞大水镜中所直播的那一场战争大戏。

    “打起来，打起来！”

    看热闹不嫌事儿大的乌鸦为两边助威。

    但水镜中所显示的，却并非是龙马大厦的战斗，而是遥远到千里之外的场景。

    宛如天眼通一般地，突破了现境的束缚，反掌观纹一般俯瞰着像是纷繁气泡围绕着现境的众多边境，还有边境之下的近乎无穷的地狱深渊。

    镜头掠过了数十个边境中的炽热战火，最终定格在现境和边境之间的狭窄地带，而位置，则是东夏沿海的地区。

    如今已经沸腾的东海！

    相较可以说小打小闹的新海市，这里才是归净之民和社保局之间的主要战区。

    在一层层凄厉的白色大雾笼罩之下，整个东海几乎已经变成了一个残忍的猎场，无数庞大的海兽在其中不断地厮杀着。

    虾米吃海藻，小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，而怪兽则吞吃大鱼，然后互相吞吃。

    随着冷酷的笛声响起。

    残忍的食物链在这里降临了。






第七十七章 十方山河 光明遍满


    在大雾的笼罩之下，只是短短的几个小时，不知道多少海中的巨鱼被催生为了各种各样的怪兽。

    虽然在所有人的印象中，牧场主都是将万物视作食粮的暴虐神明，可不能否认的是，牧场主这个名字同样代表了k掌管着大量有关生命的力量。

    毕竟食量肥壮，才能够放心地大口饕餮。

    哪怕只是自遥远的地狱之中的至福乐土里洒出那么一点点甘霖，便已经化作了笼罩整个海域的恐怖浓雾。

    在浓雾里，不知道多少足以和哥斯拉媲美的庞然大物在不断地厮杀着，竞争着这一场巨大掠食中的胜者。

    猎杀在每一个角落之中发生着。

    最终，上万个猎场之中催生出了千百条上体型庞大到足以和战舰相比的怪物，它们汇聚在一处，双目之中带着最原始的兽性和饥渴，不断地吞噬着沿途上的一切食物，遵循着牧羊人的笛声，向着东夏进发。

    而就在海上边境的界限之上，已经有一整排钢铁战舰缓缓地排开，无数士兵们奔走在加班上，进行着紧急战备。

    各式战斗机开始了有条不紊的整备、预热和升空，而就在大后方，沿海地区的各个荒凉地带，一个个军区基地中响起了刺耳的声音，紧接着，一个又一个深邃的导弹发射台缓缓地开启了。

    代表猎食者们的无数怪物顺着洋流转瞬间呼啸而至。

    首先响起的是一道雷鸣。

    在晴空之上，骤然有一道霹雳从天而降。

    没有人胆敢去凝视这一道雷霆的摸样，因为胆敢去直视它的人都在那暴虐而庄严的雷光之中永远失去了光明。

    瞬刹之间，那一道雷光凭空而起，如龙运行在天空之中一样，绵延千万里，不断地向着尘世洒下了毁灭的分支。

    所过之处，来自归净之民的浓雾被摧枯拉朽的贯穿了，那些庞大而暴虐的海兽在雷光之前像是薄纸折叠成的一样，瞬间被撕扯成粉碎，然后在高温中焚烧成焦烂，最后真得像是纸片一般融化在了海中，变成一滩恶臭焦烂的泥。

    宛如铁犁翻动大地那样的，雷光如实质，自北向西，绵延千万里，在海面留下了一道深达数十米的残痕，而自裂口两侧扩散的电光更是瞬间有数十里之遥。

    于此，划下界限。

    一击之下，死伤惨重。

    而释放雷霆的升华者甚至连面都没有露。

    可随着一只海兽的死去，有十只海兽在迷雾的催生之下再次膨胀生长而出。在雷光的鞭挞之下，怪物们只是停顿了一瞬间，便在笛声里重整旗鼓，向着国境线扑去。

    雷霆仿佛开战的号角。

    在那一瞬间，不论是主炮还是副炮，更不用说机枪鱼雷深海炸弹，所有的战舰火力全开，而航母的加班上，战斗机群如飞鸟一般腾空而起，怒吼着扑向了迷雾的所在。

    在半空中，导弹带着炽热的尾焰飞出。

    不止是这里，此时此刻，在沿海的所有发射基地中，宛如喜迎春节那样，不断地有战争地礼花升空，扑向了战场。

    这已经是一场不折不扣的战争。

    一场在全世界的关注下，东夏社会保障局与归净之民间的大战！

    没有人会怀疑这一场战争的结果，作为掌握了天文会十分之一权利的庞然大物，贵为五常之一的东夏，多少年的战争储备和多少升华者，会打不过归净之民这群神经病么？

    甚至不需要那些民间的巨阀，不需要太清重工、不需要巨鹅集团、也不需要形形色色的边境猎人们。

    只靠着社会保障局，就足以彻底评定这一祸患。

    唯一不确定的是，归净之民能够顶着如此恐怖的火力坚持多久？

    是否足以达到他们的目的呢？

    罗马、埃及、美洲自由同盟、俄联，乃至最接近战场的瀛洲，此时此刻，无数只眼睛紧紧地盯着战场，推测着这一战接下来的变化。

    当然，还有一只幸灾乐祸看热闹的乌鸦。

    “厉害诶，牛逼！”

    乌鸦大口吸着旁边的肥宅快乐水，酣畅淋漓地打了个饱嗝，鸡块蘸酱丢进口中，根本看不出鸟喙是如何把那么大的鸡块给吃下的，甚至不带咀嚼，一个劲儿的加油助威：“打他！打他！烧他全家，打他妈妈！”

    完全不知道这个家伙是站在哪边的。

    但是，战争依旧如此突兀又顺理成章地开始了。

    当以庞大的视角去俯瞰的时候，一切好像都变得遥远起来了，看不出死伤和惨烈，就像是钢铁的光和海兽的色彩碰撞在一处，彼此绞杀。

    不断地有一点点亮光从天上坠落，在海上点燃了盛大的篝火。

    往来飞去的钢铁飞鸟们同天空之中的异变的鸟群们彼此厮杀，然后又彼此不断坠落，坠入了杀戮和争斗最激烈的海面之上。

    庞大的战舰不断地迸发轰鸣，在海中震荡出一层又一层的巨浪。紧接着，海中的巨兽一跃而起，血盆大口张开，将整个战舰咬成了两截。

    乍一看仿佛像是归净之民占据了优势。

    迷雾仿佛无穷无尽一般地覆盖着海域，源源不断地催生出新的海兽……可到现在，东夏除了一开始之外，竟然没有任何升华者的痕迹。

    只是依靠着现境的规则，以庞大的钢铁洪流硬生生地将这群来自边境的怪物给扼止在了国境线之外。

    纵然如此惨烈。

    但依旧未曾有任何一只海兽越过那一道神圣的边界。

    任何企图绕过战场正面想要偷鸡的海兽，都被杀疯了一样的战舰追上来，狂乱的倾斜炮火，直到这群畜生彻底变成一团残渣。

    而就在不断得火力覆盖之中，迷雾终于难以为继了，显露出隐藏在无数海兽之后的阴影。

    没错，就是一片漂浮在海上的阴影。

    不论如何观测，那一片阴影的上面和下面都找不到任何对应的实物，就好像是凭空出现的一样，之存在与海面之上，随着波浪起伏而显露出自身的轮廓。

    仿佛是一条巨大到宛如岛屿的鱼，就在阴影的正中央，宛如鲸鱼一般，有一个庞大的空洞，源源不断地吐出来自至福乐土的甘霖。

    而在巨鱼阴影的头部却延伸出无数密密麻麻的触手，那些黯淡的触手不断地舞动着，好像隔着遥远的距离鞭挞着现境的界限，发出了一阵阵尖锐的笛声。

    难以说得清那究竟是什么东西了。

    现境从没有过如此诡异的物质，实际上，它并非是物质，而是紧贴着现境进行游移的一处边境。

    那一处独立的边境仿佛气泡一般，黏在现境之上，无数的触手拉扯着无数的海兽，敕令着它们向前，以无穷众多的数量为自己拉动车驾，向着东夏的沿线缓缓靠拢。

    但同时，它好像……又是活的一样！

    磅礴而晦暗的源质波动自那一道阴影之中散发开来，失去了迷雾的遮蔽之后，宛如烈日的存在一般清晰。

    一个活的边境，不，应该是一个介于边境和升华者之间的怪物。

    这便是牧场主自至福乐土向人间所洒下的恩赐之一。

    ――来自深渊牧场主谱系的五阶圣痕，足以称之为奇迹化身的贤者之石・大衮！

    当迷雾消散的那一瞬，阴影迅速扭动起来，瞬间稀薄，好像奋力挣扎着，脱离了现境的边缘，意图躲过所有人的观测。

    可在同样在那一刻，天穹之上想起了万里之外的冷笑声。

    “何必呢？”那个低沉的声音说，“来都来了”

    万里天穹如鼓一般骤然震动。

    仿佛铁幕碎裂，无数裂痕自从晴朗的天空之上浮现，那是脆弱的大气层无从寄托那一份过于庞大的力量，已经濒临崩溃的证明。

    而天鼓的轰鸣震荡，回荡在尘世之间，如铁锤一般向着海面砸落。

    只是声音。

    无数海兽应声而碎。

    声波所过之处，好像海潮将沙粒堆积成的碉堡压垮一样，海兽的血液飞迸，将碧蓝的海水染成各种令人作呕的颜色。

    紧接着，一道雷霆凭空浮现，像是传说中的建木一般从天而降，洒下了遮天蔽日的电光，万物被笼罩在那一道电光之下。

    它贯穿在了海天之间，化作勾形，向着脱离现境的大衮甩出！

    雷霆没入了海面，就仿佛进入了另一个世界，未曾有丝毫的电光泄露，紧接着，雷霆疯狂地震动起来，随之震动地还有海中渐渐稀薄的阴影。

    雷霆如勾，而庞大的巨鱼已然成为了它的猎物。

    随着雷霆一点点的拔升，无数自从上面分裂出来的电流暴虐地扩散向四方，将一切试图靠拢过来的海兽尽数劈成粉碎。

    一时间无数血浆不断地从海面上爆出。

    而就在海中，那一片原本稀薄起来的巨鱼影子竟然再次地清晰了起来，哪怕那挣扎地姿势如此不情愿，如此得狂怒。

    “――给，我，起，来！”

    譬如雷鸣的嘶哑咆哮自天穹之上炸响，那一瞬间，海面应声而碎，一道宛如山岳的轮廓被雷勾拉扯着，自海中分波而起，彻底坠入了现世！

    海浪滔天。

    化作大衮的升华者在出现的瞬间，便试图撑开自己的神迹刻印，将整个海域异化，可紧接着，一道道雷霆如栏一般从天而降，深深地刺入了大海的最深处，自这庞大的海面上彼此以电光向系，构成了一个足以将山峦巨鱼封入其中的牢笼。

    自大衮的背后之上，一个纤细消瘦的身影缓缓浮现，向着天空扬起了姣好的面孔，原本妩媚而慈悲的母性面孔如今满溢着令人不寒而栗的狰狞和恶毒。

    震怒嘶吼。

    于是，七海震动。

    在那一瞬间，无数雷光之间，一个伫立在虚空中的肃穆的身影缓缓浮现，挥洒着手中的雷霆所凝结成的长鞭。

    好像高踞与世界中心的宝座之上，那个略显苍老的中年男人向下俯瞰，双目迸射出宛如实质地炽热神光。

    身负五阶圣痕・麒麟的受加冕者，如今东夏现境守护者中首屈一指的存在，于此终于在战场上显露踪影。

    【十方山河・光明遍满】

    ――符残光！






第七十八章 我好了！


    天地一滞。

    在符残光出现在天穹上的瞬间，所有海兽都剧烈地痉挛起来，与雷光地映照之下颤抖着，看不见刚刚的凶焰滔天。

    纵然是同为五阶的大衮竟然也在那无形气魄的压制之下僵硬了瞬间。

    这是天定的压制！

    在麒麟圣痕面前，哪里有什么野兽作妖的余地！

    在炼金术师的分类之中，抵达了第五阶段的圣痕被称为传说中蕴藏一切奥秘的‘贤者之石’，盖因抵达了如此程度的力量已经是不折不扣的奇迹化身，神灵在地上的倒影。

    而自古至今，在东夏的传说中，麒麟都是远比一切都更接近神灵格位的存在，否则也不会被誉为是上天的使者。

    纵然同为圣痕，彼此之间也有着高下之别。而就在第五阶段之中，哪怕数遍全世界，麒麟的序位也是铁板钉钉的前排。

    就算大衮融合了古代闪米特人的神话源典而具有了神性，可又怎么跟东夏数千年以来所积攒的底蕴相抗衡。

    更何况，碰上了符残光这样一个怪胎。

    原本，圣者麒麟是以仁德统帅万兽，向苍生传达天命与智慧的祥瑞，从传说上判定，应该偏向指挥和辅助类型才对。

    结果谁都没想到，符残光这个莽夫头铁的要命，在地狱里磨练了几十年，硬生生到从其中‘传达天命’这一条天赋中延伸出‘代天刑罚’的力量，强行转瑞为凶，撷取了阴阳相激的权能之后成为受加冕者，成为货真价实的诸王之一。

    此后，雷光之下无坚不摧，万里之内无所不至。

    不仅杀伤力惊人，而且对一切带兽类属性的圣痕带有先天克制，但凡谱系中有兽类属性的升华者遇到他都只能被他像打儿子一样打。对付对付大衮这种在五阶圣痕里只能当载具的货色，简直轻而易举。

    但这绝不意味这一份力量来的简单轻松。

    哪怕是乌鸦，在见到这样的场景之后，只能一口吞掉翅膀上卷着的肥宅快乐水，拱手叹服：“会玩会玩。”

    正因为深深清楚这其中的难度，她才能够了解这一份惊人的天资和毅力之后他究竟还付出了多少血粼粼的代价。

    所谓的圣痕，便是通过解析神灵遗产而诞生的成果，乃是为了维持现境的存在和对深层地狱进行探索的工具。

    其目的从一开始就是为了将自身一步步地自凡物转化，直至接近神明的程度。

    只不过这个过程并不温柔，也称不上舒适，反而需要面临粗暴的蜕变和惨烈的代价，只要一步相差踏错，就会有坠入深渊的危险。

    毕竟，自从超凡的那一瞬开始，升华者们便成为了代替众神而存在的维持者，这个世界中的不可或缺的一环，哪怕称之为神选者其实也不为过。

    直到今天，天文会依旧在不断地解析着神灵的遗产，对深层地狱不断地进行开阔，依托着支撑现境的十六根柱石不断地完善着这个体系。

    抛除了各种各样的别称之后，天文会简单粗暴地使用炼金术中的位阶为圣痕的阶段进行命名。

    第一阶段・水银、第二阶段・黄金、第三阶段・以太、第四阶段・星、第五阶段，贤者之石……乃至位于顶端的受加冕者和突破了这一极限而真正成为神明化身的天敌。

    看似简单，可实际上却好像在黑暗中摸索前行。

    通过最基础的圣痕，升华者们循着繁杂而隐秘的路线图，宛如攀登一般向上，不断地撷取和搜寻着奇迹和各种深渊奇物，用以积累和蜕变，以期待最终能够晋升至道路的尽头，万物的最顶端。

    神明所在的地方。

    太多的未知和危险了，哪怕是稍微的更改都会导致不可预料的结果，前进无路只不过是其中最轻的惩罚，直接堕入地狱被污染为侵蚀物和凝固者才是最常见的结果。

    昔年天文会的主导机构理想国，不正是因为对这一力量的轻慢探索而导致了后来的分裂和堕落么？

    如此粗暴地改动虽然不知究竟付出了什么样的代价，但能够成功，必然有着常人难以想象的艰辛和不可复制的运气。

    如今一击之下，符残光强行将大衮拉入了边境，紧接着，画地为牢，将其强行圈禁。

    紧接着，当大衮裸露出还的一瞬间，周围浓雾顿时扭曲撕裂，无数隐隐绰绰的人影浮现在海面上，向着它本奔行而去。

    几乎能够分辨出一切常见或者不常见的武器，冷兵器、热兵器乃至形形色色的边境遗物，十万个人踩着凝固的海浪，冲向了大衮。

    那人数绝非寻常意义的虚指，而是实打实的，十万人！

    十万个长着同一张面孔的升华者！

    进攻、防守、桎梏、攻坚、挖掘……瞬息间令人眼花缭乱的工作自配合默契宛如一人的十万众中出现，纵然在大衮的奋力挣扎之下死伤无数，可旋即又分裂出更多的人影，加入了热火朝天的战争和工作之中。

    数量，纯粹的数量。

    纵然是无穷尽的海兽也难以抵挡的十万倍效率和十万倍输出！

    【或自固身・云色是我】

    又是一个来自东夏的第五阶段升华者，燕青戈！

    倘若仅此一人的话没有什么可怕的，倘若仅仅是只有十万之众的话也不足为虑，可倘若这十万人全部通过边境遗物和量产型武装到了牙齿，并且彼此配合如一人一般的话，那么就会带了恐怖的后果。

    不惧牺牲，不惧死亡，哪怕瞬间覆灭过半，也会有新生的人影捡起死去者的装备进行武装，然后再次悍不畏死地冲向了前线。

    他们，不，他并非是在战斗，战斗自然有符残光去负责，他所在进行的乃是建设，不，应该说为了毁灭而进行的建设。

    就好像当着敌人的面组装攻城车一样，十万个农民贴着归净之民的城墙开始造箭塔……

    在这恐怖的人力和速度之下，无数庞大的仪器被背上了大衮的躯壳之上，迅速地进行铆接和焊装，紧接着，随着无尽电流的沃灌，焕发出诡异的光芒。

    虽然看不出究竟是什么东西，但肯定不是来送WIFI信号的就是了。

    藏身在这边境之中的归净之民们终于不能再等待局势恶化，一个个白色的身影自大衮那宛如鲸鱼一般的气孔中飞出，展开双翼，头顶的光环升起。

    毫无疑问，那便是藏身于至福乐土的凝固者，被誉为牧场主手中刀叉的‘猎食天使’！

    毋庸置疑的神力此刻运行在他们展开的羽翼之上，狂热的猎食天使们吟唱着颂歌，汇聚为军团，向着天穹之上的麒麟抬起了武器。

    四棱的火焰之剑从虚空中伸出，兀自旋转着，搅动风云，硬撼雷光！

    庞大到足以撑起天和地之间的间隔，火焰剑刃和雷光自天空中撼动不休，而硬顶着无数海兽和归净之民们的反扑，燕青戈终于完成了自己的工作。

    “我好了！”

    数百个人影齐心协力，接通了最后的线缆，回首大吼。

    那一瞬间，来自虚空中的力量自机械之上流动开来，大秘仪查拉图斯特拉的力量施加在了大衮之上，彻底将它固定在了现境。

    不，凝固在了海中。

    使命完成。

    燕青戈松了口气，然后听见身后传来的嘶哑咆哮。

    归净之民们的反扑开始了。

    “老符！老符！”燕青戈下意识地呼叫救援，然后绝望地发现，符残光正硬顶着牧场主的神罚之剑，完全无暇他顾。

    他得自己上了。

    那十万个人影狼狈地压制着冲上来的归净之民们。当对面开始不惜代价的拼命时，燕青戈就变得狼狈无比，只能凭借人数的优势和对面纠缠在一处，抓头发、踩脚趾、提档、插眼……十万张鼻青脸肿的面孔仰起头向着天空呼喊。

    “小白！你们再不来我就死了！！！”

    “来了来了我就到！”

    在白鸽的盘旋中，没有任何身影出现。

    “我操，我真要死了！啊，我的眼睛，妈的，王八蛋你往哪儿踢呢！”后面已经变成和归净之民的菜鸡互啄。

    “真的要死了，你还要多久啊！”

    “快了，快了！”白帝子的匆忙声音从虚空中响起：“就一会儿！就会一会儿！”

    燕青戈只得悲愤吐血。

    十万个自己就是十万种死法，无限分裂的能力同时无限地削弱了他的战斗力，偏偏为了维持身后机器的完整，他还不能懈怠，必须用自己筑起这一道堤坝。

    就在他快要崩溃的时候，一个矮小纤细的身影终于从天而降，狼狈地掉进了海里，冒出了湿漉漉的脸颊。

    “我又迷路了！”少女大喊抱怨着：“说过多少次了，那个边境中转一点都不准的！你们就是不愿意改！”

    “你坐车啊！老老实实地坐车不行么！”

    燕青戈快要气到爆炸了：“赶快过来搭把手，我快撑不住了！”

    于是，白帝子伸手，虚空一划。

    在十万个分身中玩无双的那群归净之民瞬间四分五裂，鲜血来不及喷涌，就随着躯壳一同被切分到肉眼难以分辨的程度，化作虚无的尘埃。

    燕青戈傻眼了：“就你一个？”

    “不知道啊。”

    小女孩儿狼狈地从海里爬起来，手忙脚乱地捋着头发上的水，一脸茫然：“我怕迷路，三点半就出发了，跑了好几个钟头！他们难道被我抛到后面了吗？”

    “你究竟跑到哪儿去了啊！”燕青戈绝望地抬起手腕，冲着她展示腕表：“现在才三点二十九！”

    话音未落，白色的长虹从天而降，宛如天河倒卷，灌入了大衮的气孔之中。

    澎湃的气浪席卷向了四面八方。

    那一瞬间，不论是投过水镜、卫星还是种种幻象凝视着这一片战场的人都傻眼了。

    等等，你们要干什么？






第七十九章 她还在卡池里呀！


    就在所有人呆滞地凝视之中，那一道源质洪流所凝聚成的浩荡长虹彻底刺穿了大衮的躯壳，然后闯入了其中的边境。

    紧接着，以此为跳板，指向了……

    至福乐土？！

    一瞬间，长虹化作了桥梁，凭借着大衮与牧场主的联系，强行将至福乐土的坐标打通，然后架起了一条大道。

    自从开战以来，等待至今升华者们自桥梁之上出现，数不清的人影自这一道长虹之桥上飞驰而过，直扑向长虹尽头的至福乐土。

    突袭开始！

    此时此刻，不止是这一片海域之上，归净之民和社保局之间的大大小小的斗争在各个沿海城市中展开。

    可纵然占领上风依旧不能解决任何问题。

    被动防守永远只能被动地等待敌人出招，与其这样，还不如直捣黄龙！

    ――突入至福乐土！

    “好了，我也该走了。”

    被称为白帝子的小女孩儿甩干了身上的水，抬起手臂架起了天上落下来的鸽子，帅气十足地向着燕青戈挥了挥手：“我去去就回！”

    说罢，仰身越向了身后的长虹，消失在了那众多身影之中。

    “可别迷路了啊！”

    燕青戈有些忧心地探头大喊，不知道她有没有听见。

    在现境赶路她都能不知道跑到什么时空错乱的地方往前跳好几个钟头，迷路迷到这种程度已经可以说是惊天地泣鬼神了。

    可之前她迷路还好一点，顶多咕咕咕几下，耽搁不了大事儿，要是在至福乐土里迷了路，那可就真得完事儿了！

    不过她应该不会脱线到那种程度……吧？

    .

    .

    而在新海，轰鸣声已经告一段落。

    就在曾经龙马大厦的位置上，如今只剩下一片废墟，残垣断壁中，不知道多少边境异种的尸体胡乱地抛洒在了尘埃和泥土之中。

    各种颜色的鲜血混合在一处，散发出恶臭的味道。

    最后残存的狂信徒们似乎已经舍弃了突围的期望，在苍老神甫的引领之下，环绕在那一面残缺的巨大铜镜之前狂热地祈祷着。

    浑然不顾身后步步逼近的镇压部队。

    嘈杂的祈祷声越发洪亮。

    直到枪声响起。

    伫立在铜镜前的神甫仰天倒下，胸前穿开了一个血口，口中鲜血喷涌。

    傅处长面无表情地换了一个弹匣，一脚踢开了前面尖叫的狂信徒，低头看着那一张扭曲的脸，纵然垂死，可嘴唇依旧开阖着，艰难祈祷。

    傅处长嗤笑，“事到如今，你还指望你的圣神降下奇迹么？”

    “奇迹……无处不在……”

    “真巧。”

    傅处长漠然地说，“我这里也有奇迹要给你，而且还是125MM口径的那种。”

    在他身后，钢铁碾压水泥的声音响起，在轰隆隆地巨响中，庞大的坦克开入了废墟之中，黑洞洞地炮口缓缓调转，对准了这群残存地神经病。

    傅处长漠然转身，挥了挥手，“给我送这群王八蛋上天堂！”

    “你会……后悔的……为你的所作所为……”

    在血泊中，那神甫的面孔变得扭曲又怨毒，“很快，你就会亲眼看到圣灵大能降临……”

    轰！

    炮声过后，什么都没了。

    “总算完事儿了。”

    傅处长摸了摸口袋，掏出了自己的烟盒，还有一版尼古丁贴片，想了想，把尼古丁贴片丢到了一边，摸向烟盒：

    “算了，庆祝一下，就一根，就一根……”

    就在他惬意地点燃了烟卷，仰头吐出了一口烟雾的时候，却看到了远方天穹中渐渐升起的一道黑雾。

    东北方。

    他愣了一下，下意识算了算距离：好像……和特事处的位置差不多？

    就在他的错愕中，一道又一道的烟雾从大地之上升起，就好像漆黑的柱石一样，纵然是狂风都难以吹散，支撑在天和地之间，一步步将整个城市划入其中。

    在他身旁的艾晴仰头凝视着天空，“一场仪式，原来是这个意思吗？”

    他们听见了背后传来的惊叫声。

    那一扇破碎的铜镜里喷涌出了大量浓烟，浓度恐怖的深渊沉淀在瞬间将周围的人腐蚀成了诡异的摸样。

    烟雾尚未来得及扩散，枪声便从艾晴响起，将铜镜扫成了粉碎。可很快，无数飞散的铜片又凭空聚拢起，浓烟再度升起。

    那些异化的人好像被烟雾拉扯着一样，尖叫着被吞入了铜镜之中。

    就在那一瞬间，自艾晴的手中，一柄匕首脱手而出，自半空之中便迸发出一道金色的光芒，留下笔直的痕迹，直勾勾地钉进了聚合起来的铜镜之中，将匕首中所蕴藏的无尽光明尽数灌入了其中，照亮了那些支离破碎的世界和宛如地狱一般的血腥场景。

    就好像太阳凭空出现。

    曾经重创了浮士德的边境遗物此刻骤然破碎了，紧接着，凝聚为实质的光肆意地在那些聚拢在一处的破碎镜界中折射冲撞，最后聚拢在一处，轰然爆裂。

    悬浮在半空中的铜镜的剧烈地震荡起来，变作灼红，迅速融化，铜汁如雨滴落，紧接着，分崩离析。

    就在最后一瞬间，非人的愤怒嘶鸣从其中响起，好像畅快吞吃的宴会被打断了一样。

    有一只巨大的诡异手掌从其中强行伸出，令周围的场景都仿佛破碎的镜子一样裂开缝隙。瞬息间的天旋地转中，这一切又好像幻觉一般地消失了。

    等傅处长反应过来的时候，下意识地看向身旁。

    可在他身旁，轮椅上空空荡荡。

    上面的艾晴已经消失无踪。

    连带着其他两个升华者。

    .

    .

    半小时之前，特事处地下二层，监牢之中。

    随着手机屏幕上亮起了召唤动画的光芒，慷慨激昂的音乐声响起。

    “SSR!SSR!SSR!”

    槐诗瞪大眼睛盯着屏幕，满怀期待地呼喊。

    没错，槐诗把自己的手机也拿到了。

    不但连上了这里的WIFI，还跟自己家一样躺在床上一天到晚打手游，而且有钱了之后竟然胆子肥了，在思考了一夜之后，咬牙跺脚，竟然往游戏里冲了三十块！

    有生以来第一次成为了月卡用户。

    别说其他，他都感觉自己瞬间尊贵了起来，和以前不一样了，现在看免费玩家都像看来陪自己读书的小太监似的。

    飘了半天终于冷静下来之后，就是激动人心地抽卡环节了。

    那这一段时间积攒的存货，月卡每天送的二十个石头加在一起，正好可以抽个十连。踩着白帝子卡池结束的最后的几分钟，槐诗毅然决然地按下了十次抽取的按钮。

    然后在不断闪烁地光芒中……

    笑容渐渐消失。

    随着一次又一次的抽取，最后的希望消失在非洲的蓝天白云中。

    “为什么会这样！”

    他无力地瘫在床上，随着倒计时的结束，永远地告别了卡池中的白帝子小姐姐，竟然无语凝噎。

    你是我唯一想要的卡.jpg

    就在肥宅痛哭之中，他忽然听见了台阶上传来的脚步声。

    神情严肃的狱警带着两个持枪的警卫走下了楼，径直地走向了槐诗……的隔壁。

    “戚元，走了！”

    陌生的狱警拿着警棍敲了敲牢笼的栏杆，大声催促。

    躺在床上的槐诗愕然地抬头，看向他们。

    眉头皱起。

    从那两个警卫和狱警的身上，他闻到了熟悉的味道。

    血腥味。

    “今天不是老李值班么？”

    他随口问了一句，却没有得到回答，反而感受到了如鲠在喉的森冷杀意，在那两个持枪地警卫身上。

    他愣了一下，叹了口气，抛开了手机。

    “我本来想要安安分分地坐个牢的来着。”

    当手机在半空中回旋的时候，瘫在床上的少年就已经自从破碎的床板之上弹起，躲过了紧随其后的炽热子弹。

    紧接着，燃烧的手掌自空中的回旋里向着守卫抛出了无形的斧头。

    斧刃破空凄啸，直接剁在那一只扣动扳机的手掌上，紧接着，灰黑色的绳索延伸而来，卷在枪管之上，猛然扯回。

    槐诗落地，接住了落在手中的冲锋枪，向着双手空空如也的警卫扣动扳机。

    头颅爆裂。

    紧接着，他奋力握紧手掌，激化劫灰……可并没有浓厚烟雾的出现。

    他很尴尬地发现，最近日子过的平静又舒适，该睡睡该吃吃，在牢里还能每天打手游，实在难以积累下什么负能量出来。

    不知不觉，自己这一台负能量制造机已经被安逸的牢狱生活消磨了……

    肥宅生活，恐怖如斯！

    他只能狼狈无比地躲着另一个警卫的瞄准和射击，手忙脚乱地抛出绳索，绳索如蛇飞出，自行缠绕在了警卫的身上，瞬间，将他捆成了粽子。

    槐诗掏出斧头，奋力斩在栏杆，在金属碰撞的轰鸣踹下一截栏杆，勉强地从牢笼中挤出，看向旁边的牢房。

    生怕这短短的几秒钟，戚元就被人灭口。

    可预想之中的一片血腥并没有发生。

    在开启的牢门之后，原本威严无比的狱警如今正虔诚地匍匐在戚元的脚边，双手高举，献上了漆黑的美酒。

    “你来了？”

    戚元抬头看他，可他的脸却和槐诗想象的完全不一样，瘦得吓人，唯有一双眼睛里，遍布血丝，好像自噩梦中挣扎了许久。

    “也好，能送送我。”

    他端着手中小小的酒壶，向着槐诗咧嘴笑了笑，仰头，一饮而尽。

    槐诗阻之不及，下意识地伸手想要扯着绳子把那个酒壶扯回来，就感觉到恐怖的气浪席卷而来。

    好像有炸弹从戚元的躯壳之中爆发了。






第八十章 钥匙，您配么？


    恐怖的力量在瞬间将整个牢笼彻底摧垮，迸发的轰鸣中，无数钢管扭曲，随着水泥一同分崩离析，卷向了四面八方，将槐诗几乎掩埋在了废墟之中。

    而就在爆发的正中心，戚元仿佛失去重力一样，漂浮在半空中，剧烈地痉挛着，任由饮入躯壳的黑暗穿行在身体之中，直至最后，双眼之中的黑暗扩散，再看不到一点白色。

    他缓缓落地，踩踏着脚下血肉模糊的尸骨，发出了一声舒畅地叹息。

    “究竟他妈的什么鬼……”

    槐诗在碎石的掩盖之下发出呻吟。

    “我不是早跟你说过了吗，槐诗。”

    戚元回头看着他，笑容嘲弄：“……我试过了我能想象的所有方法，所有。不过，我忘记跟你说后面那一截――”

    他说，“然后，我就得到了力量了，自深渊的乐土之中。”

    从救主会的手里。

    恐怕戚问做梦都没想到，他当做废物来养的儿子早就已经皈依了救主会的旗下，位置甚至比王海还要高，已经蒙受上主的洗礼。

    如今，他已经饮下了代表力量的血，得到了来自至福乐土的加护和赐福，被地狱的力量所同化。

    或者用更精准一点的话来形容：倘若升华者将意志超脱与物质之上，向上晋升的话，那么此刻戚元便是主动拥抱了地狱的侵蚀，将自我与永恒不变的深渊相融合的凝固者！

    如今的戚元，已经是被深渊所改造的怪物。

    “现在，我拥有力量了！”

    戚元大笑着，欢呼，张开怀抱：于是，无数鲜血自地上的尸骸中，自楼梯之上的地方奔涌而来，汇聚在他的身上，化作了血色的衣袍。

    槐诗悄悄地抬起枪口，想要扣动扳机。

    可就在那一瞬间，他手中的枪却不翼而飞，在戚元的手中扭成了一团，紧接着，他被戚元扯着领子缓缓提起。

    “你要明白……”

    戚元咧嘴，笑容狰狞：“这不是私人恩怨。”

    嘭！

    他被戚元掷在了地上，几乎感觉自己要碎了。

    一支断壁中扭曲的钢筋从他的胸前串出来，顶着半扇破碎的肺叶。紧接着，戚元的手贯穿骨骼，没入了他的胸腔中。

    将里面那个正在跳动的东西猛然捏爆。

    心脏破裂。

    槐诗抽搐了一下，再不动了。

    戚元缓缓地抽出手，把手里的碎片抛到了一边，从他身上收回视线，转身离去，一步步地踏上台阶。

    没过多久，上面就传来了混乱的枪声。

    很快，所有的声音都消失不见了。

    寂静里，槐诗僵硬地身体微微抽搐了一下，原本翻白的眼睛悄悄地翻了回来，专注地倾听着，始终没听到任何声音。

    那家伙好像是走了？

    真的走了。

    当他断定这一点之后，表情便惨痛地抽搐了起来。

    “有人吗？”他艰难地发出声音，“救命啊！救命啊！”

    一般人到了这种程度确实是应该死了才对。

    他也差点觉得自己要死了。

    可自己怎么都像是还没有死的样子，那只能勉强挣扎一下，看看还能不能抢救。

    他现在已经不求特事处还有什么活人能来拉自己一把了，只求某个整天划水摸鱼的乌鸦不要迟到太久。

    “哎呀，怎么一会不见，你就搞得这么惨烈？”

    乌鸦的声音从耳边响起，紧接着，他又看到了那一张似曾相识的面孔。

    不再是飞鸟的样子，她再一次地化为人形，不知何时就已经站在了槐诗的面前，华丽的裙摆几乎蔓延到了他的旁边，堪称精致地脸颊低下头来，好整以暇地端详着他狼狈的样子，手里还端着一杯肥宅快乐水，不时撮上两口。

    简直轻松又快乐。

    真好啊真好啊……如果不是槐诗快死了的话，说不定还会去讨一杯来喝。

    槐诗张嘴，向着她滋出一道血沫，意思是别看热闹了快救命。

    “啊，我懂我懂。”

    她一只手微微提起裙摆，蹲下身来，就在槐诗面前露出一截修长笔直的白皙小腿，仿佛引诱着他的视线向上继续探索。

    可那只松开裙摆的手却探入了领口下面，从那里拔出了一柄古怪的钥匙来，向着他晃了晃，笑容愉快：

    “那么，钥匙，您配么？”

    槐诗慌不迭地点头：“我配！我配！”

    “您配？”乌鸦挑了挑眉头，“您配几把？”

    “有几把配几把！”槐诗都快疯了，“你能不能快点，我真的要死了。”

    “你别着急，我这不是在的呢你断气么？也好少受点苦。”她淡定地说出了什么了不得的话，“不过，这未尝不是个好机会。毕竟计划中，补全药剂的转化才进行了一半，我们接下来可以顺势把剩下那一半弄完。

    不过在那之前……”

    她停顿了一下，神秘一笑，从袖子里掏出了一卷古旧的羊皮，展开之后显露出上面充满诡异和邪恶的文字，看起来像是篆文，可又像是某种字母的变体。

    纤细精致的手指将羊皮卷在少年面前展开。

    “……能不能把这个签了呢？”

    “反正你就会趁火打劫对吧？”

    “过奖过奖，反正不签就会死，你也一定会签的吧？”她愉快地微笑起来。

    “……随你了。”

    槐诗叹息，发现自己左手不知何时已经恢复了触觉。

    他咬了咬牙，抬起手指，用尽所有力气的在卷轴上写下漆黑的姓名――槐诗！

    当他最后一笔落下的瞬间，漆黑的火焰从卷轴上燃起了，瞬息之间将整个卷轴燃烧成灰烬，宛如恶鬼一般的火焰瞬间扩散，顺着他的手指爬上他的躯壳，钻入了他的肺腑，好像依附在骨架上一样，旺盛燃烧。

    每一个念头都被这火焰吞没了。

    难以言喻来的痛苦吞没了他，令槐诗在火中发出嘶哑的尖叫。

    他胡乱挣扎着，几乎挣脱了那一根捅在胸前的钢筋，从地上爬起来。可紧接着，就看到那个女人抬起腿，猛然踩在自己的身上，又将他踩了回去。

    “冷静点，不要一副没有见过世面的样子。”

    乌鸦强行将他按住，然后伸手，把那一根扭曲的钢筋从槐诗胸口上拔出来，连带着尾端的水泥碎块和血水一起，抛到了旁边。

    “你刚刚不是还要配钥匙么？诺，给你。”

    她擦了擦额头上不存在的汗水，手中华丽的钥匙微微一转，对准了槐诗的大开的胸口，猛然捅了进去。

    然后，奋力拧转。

    仿佛通往地狱的大门在自己的躯壳中被打开了，槐诗感觉到无穷尽的洪流从开启的裂隙中喷涌而出，几乎在瞬间就充盈了躯壳的每一寸空余，将他好像吹气球一样地充涨了起来。

    可就在他以为自己要爆炸的时候，覆盖在自己躯壳上的火焰就旺盛燃烧起来，将那些涌入躯壳的东西尽数点燃，挥发殆尽。

    只留下难以焚烧的精粹，自高温之下，缓缓融入躯壳之中。

    好像变成了一根灯芯。

    要忍受脚下煤油的窒息折磨，还要忍受头顶笼罩的火焰。

    槐诗大口地吐出血液，可血液仿佛都变质了，变成了漆黑的颜色，落在空气中，嗤嗤作响。自剧痛的蹂躏之中，他瞪大了眼睛：“这什么鬼？”

    “你的圣痕啊。”

    乌鸦依旧踩着他，示意他别动，然后一手召出槐诗灵魂中的命运之书，摊开在手里，一手虚按着槐诗的脑袋：

    “槐诗，在天国的见证之下，我与你立下契约。”

    那一瞬间，槐诗感觉自己的脑门被铁锤狠狠地敲了一下，眼前一阵发黑，灵魂都在她的话语中震荡开来。

    “我以【】的名义保证。”

    槐诗仿佛听见她说了一个名字，可是却听不清晰，因为那名字中所携带的力量在撼动着他，令他难以保持意志的清晰，近乎在着惊涛海浪的压力中崩溃。

    “――我的王权将彰显于此处，你将与k的光辉永存。”

    轰！

    槐诗感觉自己好像变成了篝火。

    他的意识自化作薪柴的躯壳中解脱，融入了那黑色的火焰向上升腾而起，无穷地膨胀和收缩着，舞动在破灭和重续的边缘。

    槐诗终于看到了她。

    那个与自己订立契约的女人。

    并非是那个精致到宛如梦境的幻影，而是隐藏在幻影之后的惊涛海浪――无穷尽的烈火和光芒化作了雷光，仿佛要充斥整个世界一样。

    随着那恐怖力量的澎湃，万道光焰也随之如海潮一般自她的眼瞳中升起，又落入了仿佛无尽的光海之中去。

    当她展开羽翼的时候，无穷尽的光就遍照世界，当她垂下眼眸，万物便沦陷在业火之中。

    世界在崩溃，世界又在重生。

    万物的存续和灭亡仿佛在她的手中获得了统一，被赋予了开始、终结和一切的意义。

    如今，万象在他眼前垂下双眸，带着万钧的威严和肃冷，向他宣告。

    “我将见证你。”

    她在槐诗耳边轻声呢喃，“恰如你将见证我那般。”

    在那一瞬间，无穷尽的幻影坍塌了，消失无踪，宛如一场痛苦的长梦。

    槐诗感觉到躯壳伸出的门扉骤然关闭，紧接着，火焰倒卷。

    随着她手掌的推动，槐诗的意志再一次回到了躯壳之中，就好像在雷火锻造之后将刀封入鞘里那样。

    槐诗感觉到了心脏的跳动。

    血液流淌在血管中，传递向了四肢百骸，他感觉到了肺腑在呼吸，紧接着，嗅到了空气中残留的血腥，听见了远方街道上传来的轰鸣。

    他感觉到了双手，然后再一次地感觉到了双脚。

    他觉得自己重新回到了这个世界上。

    他还活着，而且躯壳完整无缺。

    槐诗猛然睁开眼睛，回忆起刚刚那个痛苦的梦，惊声尖叫，从地上弹起来。好像害怕那些噩梦一般地记忆追上他一样，他在牢笼里发足狂奔，从这这一头跑到那边去，然后又从那一头跑到这边来。

    过了好久，终于冷静了下来。

    扶着墙。

    汗流浃背，惊恐喘息。

    最后低头，呆滞地看向胸前异常感传来的地方。

    “这特么是个啥！”






第八十一章 深渊谱系第一阶段圣痕之黄金收藏威力加强版V2.0!


    “这特么是个啥！”

    槐诗吓了一跳，扯开了破碎的领子，惊恐地抚摸着自己的胸前。

    在他的胸口正中的地方，不知何时，出现了一个足足有马克杯那么大的圆形缺口，可偏偏透过那个缺口却看不见里面的肺腑和五脏。

    只能看到一片黑暗。

    就好像是通往深渊的裂隙一样。

    他鼓起勇气伸手进去摸了摸，就好像从内侧摸到了自己的身体一样，只不过却摸不到内脏和骨骼的存在。

    他好像变成了一个空心的人。

    而那一层黑暗却冰冷的像是液氨一样，带着森冷且厚重地质感，充斥了裂隙之后的每一个角落。

    “来，喝杯水压压惊。”

    旁边的人递过来一杯还冒着冷气儿的可乐，上面还贴心地插着一根吸管。

    “哦，谢谢。”槐诗下意识撮了两口，才反应过来，怒视向不知道什么时候重新变回鸟类的乌鸦：“是你搞的鬼！”

    “你不是都同意了么？”

    乌鸦无辜地看着他：“我都问了，钥匙你配不配，你说我配我配，我不就给你了吗……况且，你要对自己的圣痕习惯一些，否则日子还过不过了？”

    “圣痕？”

    槐诗愕然，指着胸前那么大一个洞，“这缺心眼儿的玩意儿就是你跟我说的圣痕？”

    “对啊。”

    乌鸦展开翅膀，得意地介绍着：“深渊谱系第一阶段圣痕・阴魂之黄金收藏威力加强版V2.0!”

    “什么深渊什么阴魂什么黄金收藏？”

    槐诗被她绕晕了，过了好长时间才反应过来：“深渊谱系是哪个国家的谱系？阴魂？不就是鬼的意思么！”

    “对啊，所以要等你凉透了才好操作啊，要不我喂你嗑那么多毒药干嘛？”

    乌鸦一脸忧心地看着他，就好像他连这点道理都不懂实在让人太操心了以后怎么放心让你出去闯荡江湖的样子。

    槐诗闭上眼睛，深吸了一口气，然后一把抓起她，召出斧子架在她的脖子上：“我再给你一个机会重新组织一下词汇，这玩意儿究竟是个啥？”

    “呃……”乌鸦眼珠子乱转，“这个说来话长。”

    “那就长话短说！”

    “简单来说就是针对边境生存和深渊探索所特化的圣痕，采用了各国通行广泛的鬼魂传说和最经典的结构所专门为你替身定制的圣痕，简直和你是天作之合！”

    “合在哪里？”槐诗瞪着她。

    “你看，你以前不是一台负能量制造机么？”

    乌鸦抬起一只翅膀极其卡通地比划了一个数字：“现在是两台了！”

    槐诗悲愤：“这特么还不是和过去一样么！”

    “可是你功率大了啊！输出高了你懂不懂？”

    乌鸦反问：“鸟枪换炮了能一样么？你都直接从黑白屏一步跨到智能机了，你还想怎样？上天么？

    姐姐为了你这圣痕不眠不休多长时间，好不容易做好了给你送过来，还费心费力救你狗命，结果你装上之后连句谢谢都不说，良心真是被狗吃了！”

    她怒视着槐诗，槐诗顿时有些心虚地低下头，旋即反应过来这货又晃自己，说话的时候嘴里还一股子披萨味呢！

    自己别不是给她当了试验品吧？

    “算了，我原谅你了，毕竟大家都不容易。”

    趁着槐诗一愣，她从槐诗嘴里跳出来，大度地挥了挥翅膀：“你道个歉，这事儿就当过去了。”

    我道个屁！

    槐诗翻了个白眼，低头检看着胸前的大洞，总觉得会从里面钻出一个了不得的玩意儿出来，

    “放心，不会有什么事儿的。”

    乌鸦甩过来一本厚厚的册子：“诺，给你准备的使用说明书和接下来的规划，虽然不在目前公开的谱系上，但【阴魂】可是我的心血呐，不说其他，它的通用性我绝对可以保证。

    不像有的偏门圣痕甚至就只有一种晋升方式和上位圣痕，甚至一开始就只有一条路，搞不好路中间还是断的。而好一点的也就两种和三种，顶多能够在同一个谱系里辗转挪腾。

    而【阴魂】的对应领域绝对是最广泛的一种，甚至比【信徒】这种鸡肋白板还要广，不论是国内还是国外，任何谱系内的负面属性圣痕你都可以进阶，想要往什么方向发展都无所谓……”

    槐诗恍然，“那岂不就是万能插头咯？”

    “我就不能从你嘴里听到一个好词儿是不是？”乌鸦白了他一眼：“这时候就要感谢姐姐我的大恩大德，最好跪下来磕几个响头，然后哭着喊着要做我一辈子的舔狗才对吧？”

    槐诗没理她。

    她的意思自己大概懂了。

    光是泛用性这一点来说，【阴魂】某种程度上简直称得上无价之宝。

    毕竟虽然都叫做圣痕，可有时候不同的圣痕谱系之间的差别简直跟斑马和猴子一样。除非狠下辣手砍掉和自己灵魂都合二为一地分支，还要支付巨大的代价才有成功的可能。

    同样是巨人，百眼巨人和泰坦巨人就完全不是一个种类，同样都是不死鸟，菲尼克斯和凤凰之间也完全不同。

    别说跨谱系进阶，同谱系之内转换进阶路线的代价都夸张的吓人――毕竟转换路线进行进阶这种方法只适合那些无路可走的人，真正的大谱系从来都不需要考虑这些问题。

    有一条通天大路不走，谁闲着没事儿半路上找死路往里钻？

    家大业大就是这么爽快。

    譬如如今公认底蕴最为充沛的谱系之一的东夏谱系，其中甚至可以再细分为若干个分支谱系，如今公开在外的完整的晋升之路就足足有十四条以上。

    要能打的有能打的，要能抗的有能抗的，要辅助有辅助，要后勤有后勤。

    也就是说，只要你入伙，天赋够，能力足，潜力说得过去，上面会给你从一阶到五阶统统安排的明明白白。

    十四条不同的晋升路线，总有一款适合你。

    这才是大谱系所具有的凝聚力和向心力，而有些小谱系，自己的晋升路线都不全，大猫小猫两三只，更别说专门地为了补全谱系进行地狱开拓和研究了，没钱没地没人，做梦呢。

    大部分‘野人’没有组织的力量支撑，恐怕就只能自己瞎鸡儿买圣痕头铁硬试，或者去大组织买会员充值了。一步走错，前进无路，后退无门，卡在中间饱受折磨，再一不小心，就全村吃饭了。

    而如今乌鸦所炼制的阴魂，不仅补足了槐诗急需的战斗力，而且还为他接下来的路线流出了足够规划的余地，不论是他继续在天文会里干活儿，或者干脆跳槽到社保局，亦或是厌倦了给别人卖命，自己单干，都不至于后进无路。

    只要是阴属性的圣痕，他都能完美衔接。

    就是这植入方式坑爹了不止一点……

    “当然，有机会的话，还是希望你能继续在深渊谱系里进阶来着。”乌鸦建议道：“毕竟胡乱选一个进阶的话也太浪费你的潜力了。”

    槐诗假装没听见，心里果断打算过一段时间等自己适应圣痕之后，好好挑一个听起来比较正经的进阶努力一下。

    深渊谱系，一听就不是什么名门正派……一旦暴露了怕不是要人人喊打，回头可得好好查一查。

    不过，虽然听着渗人，但感觉却非常不错。

    他试着活动活动了身体，在如今堪称苍白的皮肤之下，肌腱伸缩，迸发出他始料未及的力量。

    在结束发育期之后，他本来以为自己的力量已经达到了极限，可没想到，植入圣痕之后，自己的力量再度暴涨。

    简直鸟枪换炮。

    伴随着他活动着身体，就听见浑身骨骼一阵摩擦，发出噼啪的清脆声响。

    槐诗大喜过望：“我这境界，是不是距离虎豹雷音不远了？”

    “这只能说明一件事――”

    乌鸦怜悯地看了他一眼，“你睡得时间太久，背僵了，早点换个好床垫吧。虽然体质进阶了确实没错。”

    “……”

    槐诗无语。

    “总之，先恭喜你一下吧，槐诗，进阶成功，可喜可贺。”

    乌鸦歪头看着他，认真地说道：“从一开始，人类就渴求力量。有理由的人渴望力量，没有理由的人也会去渴望。

    归根结底，力量就好像金钱一样，是想要在这个世界上活下去而必不可少的通货之一。那么，你现在拥有力量了，你打算怎么做呢？”

    “什么怎么做？”槐诗茫然。

    “要说的话，大概是人生理想什么的吧。”乌鸦回答，“虽然大家寻求力量的理由各有不同，可拥有力量之后的生活就好像是成语接龙一样，不论你怎么样开始，到最后都会变成‘为所欲为’、‘为所欲为’、‘为所欲为’这样的无趣幅度。

    那么，你打算如何使用这一份力量呢？”

    槐诗认真地想了一下，试探性地问：“金钱美女行不行？”

    “哈！”乌鸦被逗笑了，大力拍打着槐诗的肩膀，发自内心地赞赏：“你真是一个知足的人。”

    “那……统治世界？”

    乌鸦颔首，“这个就需要努力了。”

    “长生不死呢？”

    “那也太辛苦了吧？”乌鸦说：“不止是寻求不死的道路，还有得到不死之后的慢慢生活，你看当年的神灵们哪怕只有一千年的寿命，不也疯的疯死的死么？寿终正寝地压根就没有几个……”

    从头到尾，对于槐诗所提出的目的，乌鸦似乎都并不抵触，甚至没有表露出任何‘你想多了这根本没有实现可能’的意思。

    就好像‘做不到’这种事情根本不存在一样。

    槐诗思考了许久，轻声问：“那，幸福的度过一生呢？”

    乌鸦沉默了。

    许久，她怜悯地发出叹息。

    “很难，”她说，“槐诗，那会很难。”

    比长生不死更加艰辛，比统治世界更加麻烦，比金钱美女更加的奢侈，所谓的幸福人生本来就是这么一个只存在于梦中的东西。

    “那我试试呗。”

    槐诗笑了起来，“有难度的话，不是才有去努力的价值么？”

    不过，目前的当务之急却不是这些。

    而是怎么解决如今发生在新海的动乱和砍死戚元那个王八蛋出一口恶气。

    倾听着远处传来的轰鸣声，还有此刻隐隐笼罩了整个城市的阴暗波动，槐诗的扭了扭脖子，挥了挥手臂，把斧子抡起来扛在肩膀上。

    “好了，等我去砍死戚元和归净之民那帮神经病，再回来慢慢想怎么过幸福的人生吧。”他环顾着四周，问道，“你看到那孙子去哪儿了吗？”

    “看到了啊。”

    乌鸦露出一种让他有些不安地笑容：“我送你一程怎么样？”






第八十二章 大哥别开枪，自己人！


    “等等！”

    槐诗下意识地举手反对，就看到乌鸦丢过来一个满满当当的旅行包：“拿着，路上用。”

    “什么东西？”

    他下意识接过，一时不察。

    下一瞬，槐诗脚下一滑。

    一个大洞出现在了槐诗脚下，在尖叫中，他堕入了黑暗之中。

    恢复寂静的特事处再无声息。

    “真惨哦，简直是鸡犬不留嘛……”

    乌鸦展翅，掠过了满地狼藉的地牢，顺着楼梯向上，飞过了遍地残骸的寂静大厅，落在了特事处的屋顶上，仰头凝视着四方常人肉眼难见的漆黑烟柱。

    自天空中向下俯瞰，隔着层层的伪装和隐藏在暗中的汹涌力量，在乌鸦赤红的眼瞳之中，一切都展露出了真容。

    宛如飞鸟庞大的阴影如海潮，缓缓展开，将整个城市覆盖。

    九个狰狞地头颅分别指向不同的方向，大口吞噬着市内各处所献上的祭祀与牺牲，仿佛回归与卵中的那样。

    蛰伏在黑暗里，孕育着来自地狱的变化。

    “九凤么？真有趣啊。”

    她轻声笑起来，“应该说有决心还是没头脑呢？不过到最后，终究还是一场空吧。”

    无人回应。

    舞台已经备好，巨幕拉开。

    真正的大戏很快就要上演。

    只不过，这一次的主角究竟会是谁呢？

    .

    .

    槐诗感觉自己在黑暗中坠落。

    风声呼啸吹过，不知道过了多久，他终于一屁股坐在了地上，还没有爬起，就感觉到劲风扑面来，一根沉重的铁鞭悬停在了他的面前。

    近在咫尺。

    槐诗汗毛倒竖。

    “谁！”

    槐诗顺着铁鞭往过看去，只看到一个魁梧的男人站在自己的面前，左臂已经齐肩而断，脸色苍白，可双眼中像是烧着火，遍布血丝。

    “大哥别开枪，是我……”

    槐诗下意识的举起双手，说了没一半觉得不对，赶忙改口：“是友军！是友军！”

    胡须大汉一脸冷漠地看着他，铁鞭悬停就在他面前，一动不动，好像稍微有风吹草动就会直接将他捅死。

    从对方身上感受到了森冷的杀意。

    看一看大汉背后那遍地血肉模糊的古怪尸体就知道这一份杀意真实不虚。

    哪怕隔着几寸，可铁鞭上如同实质的压力却沉甸甸地压在他肩膀上，令他几乎动弹不得，汗流浃背。

    “这个，我可以解释……”

    “天文会？”

    大汉率先问道。

    槐诗愕然，“呃，没错，你怎么知道？”

    大汉眼睛撇了一下比槐诗更早掉下来的包，在旅行包的封口上有人贴心无比地帮他别上了他在天文会的工作卡。

    姓名年龄大头贴……好似相亲一样表明身份，以免误伤友军。

    真是太他妈贴心了。

    要是这降落方式能更稳重一点的话就更好了！

    “槐诗，对吧？”他端详着面前少年那一副人畜无害的无辜面孔，神情越发不快：“你是报告里那个本地的升华者，我知道你。”

    “呃……”槐诗不知道这究竟是好事还是坏事，“您是哪位？”

    “社保局特殊行动部，三阶，金沐。”

    终于确定了槐诗的身份之后，他缓缓地收回了铁鞭，从裤兜里甩过来一枚金属纹章，上面以无可作伪的炼金技术烙印着金沐的源质波动和他的军衔。

    经历过艾晴的培训之后，槐诗好歹怎么知道验证真伪了，在确定无缪之后赶忙双手奉还：“失敬失敬。”

    “跟我来吧。”

    明显对槐诗好感奉欠，他劈手拿过了徽章，独臂扛起了铁鞭，重新走在了前面，“别拖后腿就行了。”

    直到现在，槐诗才有时间端详了一下周围的场景。

    他们好像身处与地下，一条巨大的通道之中，到处都是开凿的痕迹，凭借着头顶灯泡闪烁的微光，能够看到四处争斗的痕迹，明显经历了一场恶战。

    而槐诗迈步的时候，就踩到了一根被敲断的铁轨。

    铁路？

    槐诗愣了一下，旋即反应过来：“地铁？”

    结合周围的场景，他几乎可以断定自己在哪里了。

    不，仔细一想的话，归净之民真要搞事儿的话，毫无疑问新海这一条挖了好几年都没挖成的地铁线路反而是最方便的地方吧？

    他一手提着包，一手拿着乌鸦给自己的说明书，跟在金沐身后：“我们去哪儿？”

    金沐走在前面，头也不回地说：“找我的搭档沈悦，还有你的长官。”

    “艾晴？”

    槐诗愕然。

    金沐说，“我在被拽下来之前，看到他扯住了那个监察官，应该会落在一起吧。”

    “哦。”

    槐诗点了点头，接着微光抓紧时间低头，继续翻看手里的说明书，不时点头，啧啧称奇。

    直到最后，金沐回过头，皱着眉头：“你在看什么？”

    “说明书。”槐诗把手里看了才一小半的说明书合起来，塞进怀里：“看了半天，大概看明白了一点，下次得让她给我准备傻瓜版的，长篇大论真是太多了。”

    他放下手里的旅行包，深吸了一口气。

    “你等我一下啊，我试试――”

    说吧，他扎了个马步，双手握拳，口中哼哈了一声，奋力鼓劲儿，脸都憋涨了，可那样子怎么看怎么都像是便秘一样，搞得金沐不明所以。

    漫长而又尴尬的寂静。

    “抱歉，状态不太行。”

    槐诗尴尬地咳嗽了一下，“我们继续吧。”

    金沐漠然地看了他半天，收回视线，转身向前，可刚走一步，手臂就好像没有骨头一样，扯着铁鞭戳向了身后。

    格住了自背后斩下的斧子。

    他缓缓回头，凝视着略微愕然的少年，神情阴沉。

    “你疯了么？”

    “你得相信，这是个误会。”槐诗看着手里的斧头，尴尬地后退了一步：“我原本是打算让你毫无痛苦地死掉了来着，但既然被发现了的话就没办法了。”

    他咧嘴一笑，扭了扭脖子，舒展着在牢笼中久困而僵硬起来的筋骨。伴随着嘎嘣嘎嘣的细碎声响，一丝一缕的灰色火焰就他胸前的衣服下面缓缓冒出来，将他的皮肤一寸寸地点燃。

    很快，除了双手中苍白的源质之火以外，他的浑身就笼罩在了一片灰色的阴沉火焰中。在那一片舞动的火焰里，一切好像都变得模糊起来，分不清究竟是物质还是幻影，淡薄地仿佛消融在黑暗里。

    而就在胸前，那宛如漩涡的裂隙缓缓转动着，譬如地狱最深处的熔炉。

    焕发光芒。

    圣痕・阴魂，启动。

    “虽然很感谢你跟我说了这么多，但到此为止吧……”

    火焰的笼罩中，恍若恶鬼的少年露出笑容：“所以，你是先让我把你捅死之后验尸呢，还是乖乖地把这张假脸摘下来，让我看看你的真面目呢？”

    “竟然……被发现……了吗？”

    那一瞬间，金沐肃冷的神情浮现出一丝僵硬，嘴角缓缓勾起，露出了近乎夸张到不自然地笑容，嘴巴几乎一直延伸到了耳根的地方。

    紧接着，自咧开的口中，有粘稠的黑色液体缓缓涌出，散发着恶臭。那些液体近乎沸腾地翻滚着，发出粘稠的声音。

    “我哪里……做得……不对么？”

    “说实话，刚刚一开始圣痕启动的时候，我还以为是我的眼睛出点问题。”

    槐诗扛着手里的斧头，一手指了指自己褪去黑色之后化作铁灰的眸子――在它的映照之中，面前的金沐全然已经四分五裂，浮现出腐败的痕迹，很久在那宛如尸骸的躯壳中一道道紫黑色的液体粘稠地窜动着，浮现出自身本来的面目。

    这就是槐诗在圣痕启动的那一瞬所看到的一切。

    幸亏说明书上写得有够详细。

    不过饶是如此，槐诗也难以相信，竟然还存在连源质波动都可以伪装的边境异种，如今看来，连部分记忆都可以取得，着实令人吃惊。

    “可惜，太臭了。”

    槐诗轻声呢喃：“要是你带我去别的地方，我恐怕都不会怀疑你。”

    他嗅着空气中渐渐浓郁的恶臭味道，尸腐味和血腥味混杂在一处，令人作呕。

    “反正，到这里……也够了……”

    那个鬼东西近乎一百八十度的扭动了脖子，看向身后他们原本前进的方向，在黑暗中，一双一双血红色的眸子缓缓亮起。很快，一只有一只畸形的东西就从黑暗中爬出来。

    它们中有的看上去像是人，只不过骨骼畸形，浑身毛发已经掉光了。有的则是野狗野猫的样子，不过躯体却大的惊人，仿佛狮子。还有一堆老鼠一样的鬼东西。

    在伪装成金沐的鬼东西啸声中，那十几只畸形匍匐在地上的侵蚀物缓缓地向前，有的直接趴在隧道的天花板上，向下滴落恶臭的口水，落在槐诗的脚边。

    “最后一个问题。”

    槐诗尴尬地看着四周围上来的怪物，抬起手指问道：“你们边境异种找心理医生的习惯么？”

    无人回应。

    在侵蚀异化的金沐尖啸中，那些鬼东西合围而上，恶臭扑面而来。

    看来是没有了。

    真可惜。

    不过对槐诗而言，却似乎正好。

    可以试试说明书这个被乌鸦五星推荐的圣痕天赋，好像名字叫做……

    那一瞬间，随着槐诗双臂的展开，覆盖在他身上的劫灰之火瞬间扩散向四面八方，化作稀薄而醒目的锈铁色雾气！

    在迷雾的笼罩中，无穷尽的恐惧瞬间爆发，侵入了每一个具有思考能力的意识之中，将无数死亡中所萃取的痛苦、悲伤和惊恐糅杂为一体，自意识地最深处猛然爆发。

    恐惧的尖叫声骤然响起，而那一瞬间，自铁锈色的雾气里，一双燃烧着火焰的眼瞳缓缓抬起，嘴角勾起笑容。

    这就是圣痕阴魂的核心天赋，半径为三米的……

    “――恐惧光环！”






第八十三章 你中暑了


    其实阴魂是一个辅助型圣痕。

    真的。

    反正说明书里就是这么说的。

    它的天赋就是将使用者所拥有的源质慷慨地分享给周围的人，讲究的是无私奉献，只不过分享过去的不是什么好东西而已。

    在结合被改造成负能量生产机的槐诗之后，所分享扩散开来的，就变成了槐诗自己自无数的死亡记录中所萃取出的劫灰和死亡气息。

    就好像乌鸦曾经说的那样，这是黄金收藏威力加强V2.0版！

    一旦阴魂开启，无需接触，只要进入槐诗周围三米以内，浓厚到凝结为实质的负能量就会将慷慨热情地给所有人来一个拥抱。

    宛如某个桌游中的计算方法一样，你将需要根据双方的基础值进行计算，加上基础值等等复杂因素之后进行一轮豁免判定。

    如果判定失败，就会在无尽的死亡气息中感受痛苦。

    对于超出槐诗四阶的升华者而言，这可能只是清风拂面，对于超出两阶升华者而言，开始感到不适，对于同阶的对手而言，这边是无可逃避的恐怖和梦魇。

    如今看来……

    “两边相差并不怎么大啊。”

    槐诗吹了声口哨，抬起脚，猛然将天花板上坠落的侵蚀物踩在脚下，低头端详着它尖叫嘶鸣的样子，好奇地问：“你中暑了吗？”

    下一瞬间，愤怒之斧，斩落！

    恶臭的血浆飞迸。

    心毒扩散。

    自尸骸中，一道粘稠的液体发出尖锐的惨叫，迅速凝结，像是刺猬一样地鼓起一根根长针，紧接着又分崩离析。

    变成一团灰尘。

    槐诗赞许地颔首。

    尘归尘，土归土，这是好事儿。

    然后，他抬起头，凝视着手握边境遗物的狂怒金沐，好奇地问：“那玩意儿你会用么？”

    回答他的是愤怒劈落的铁鞭。

    哪怕不进行解放，只是粗暴地使用源质推动，铁鞭上所携带的狂暴力量也在大地上敲出了一道深邃的裂隙。

    飓风扩散，几乎撕裂了槐诗周围的劫灰之雾，可下一瞬间，雾气再一次合拢。

    向后滑出的槐诗站稳，感受着那一瞬间施加在身上的恐怖风压，忍不住吹了个口哨。随手，将斧头劈在旁边那个想要扑上来的侵蚀物脑壳上。

    血浆飞迸，又是一道尖叫声响起。

    感受着胸腔之中莫名的悸动，槐诗伸手虚握，圈禁之手的火焰燃起。在源质凝结的清脆声音中，一柄黑色的祭祀刀自从他的手中重新长出。

    失去了形骸的祭祀刀自物质化作了源质，如今，又被槐诗自源质之中重现而出。

    感受着这令人怀念的手感，槐诗挥了挥手中的刀锋，另一只手拔出了斧头，刀斧碰撞，源质与火花一同飞迸而出。

    在劫灰之火中，少年畅快地咧嘴微笑。

    “来――”

    他轻声呢喃：“我们正式开始！”

    下一瞬，阴魂呼啸而来！

    好像翱翔在风中那样，一瞬间失去了重量，仿佛能够随心所欲的飞翔，槐诗轻巧而迅捷地奔跑在风中，向着面前横扫地铁鞭斩下刀刃。

    钢铁碰撞。

    而他的身体，却借着铁鞭上的力量腾空而起，踩在了沉重的铁鞭之上，自这一条独木桥之上回旋，像是风中回旋的飞鸟。

    于是，刀锋和斧刃便在空中划出了宛如月轮一般冰冷的残光。

    刀锋砍在金沐的躯壳上，就好像砍在金铁之上，火花飞迸，他的脖颈上竟然只裂开了一个小小的缺口。

    恶来的圣痕是常驻型效果。

    哪怕不主动催发，使用者的躯壳也将保持一定的强韧，就算小口径子弹也未必能造成伤害。

    如钢铁那样，坚不可摧。

    可惜的是，终究只是钢铁而已……

    转瞬间，不知道多少重叠的高亢声音在这一刻响起，来自上座部密宗的双刀术自槐诗手中展露，纵然没有配合的双刀，只凭借手中的刀和斧，也达到了令人恐怖的速度。

    钢铁的源质和源质的钢铁重叠在一起，撕裂了风，掀起尖锐的凄啸，抵达了槐诗往日难以触及的恐怖高速。

    一瞬间过后，槐诗自铁鞭之上落地，而金沐却踉跄后退。

    裸露在外的胸膛、脖颈乃至面孔和五官之上，都布满了密密麻麻的绽痕。

    隐藏在这一副绝佳躯壳后的边境异种愤怒尖叫，手中铁鞭捣向脚下的大地，近乎掀起了地震那样的恐怖波澜。

    飓风席卷。

    它扯着手里的铁鞭，胡乱地抽打在了周围，将周身的一切尽数摧垮为一片残骸。

    槐诗的眼角狂跳――他可以确信，哪怕自己的体质已经进阶，被砸到的话，一定会变成一团肉酱。

    不论是第三阶段圣痕恶来的惊人膂力，还是边境遗物自身的恐怖重量，都不是他一个一阶的萌新能够硬抗的。

    所以说，真羡慕这些狂战士啊……

    活动了一下开始发麻的十指，槐诗再次展开手中的刀斧。

    “再来！”

    好像贴着疾驰的火车在跳舞那样的，狂风呼啸。

    相比于原本针对槐诗的攻击，这种在丧失理智之后陷入疯狂的状态反而更加难搞。你来我往时总有套路琢磨，如今这么凶猛的力量不按套路来的话，就很容易乱拳打死老师傅。

    何况萌新。

    越是接近，就越是窒息。

    风压厚重，甚至脚下立足的大地也变得动荡起来，无法信任，好像钻进仓鼠球里之后试图保持平衡那样。

    一旦滑倒，就会被卷入已经化作绞肉机的风暴里。

    尸骨无存。

    近在咫尺时，他甚至听得见金沐躯壳中那些粘稠液体沸腾的声音，它开始焦躁了，不，是产生了不安。

    恐惧光环开始生效了，潜移默化的。

    在骤然迸发地尖啸中，槐诗骤然侧身，感觉到好像有大楼坍塌的气浪迎面吹来，随着那一根几乎贴着鼻尖砸下的铁鞭。

    紧接着，刀斧劈斩。

    他奋力咆哮，执斧的圈禁之手上火焰旺盛燃烧，不断地将源质转化为钢铁的重量，施加在那一击劈斩之上。

    金铁摩擦的高亢声音凭空迸发。

    金沐的独臂骤然一震，紧接着，一根小指自铁鞭之上飞起，落下，显露出其中已经异变为钢铁色彩的骨骼。

    断其一指！

    紧接着，随着斧刃和铁鞭的碰撞，洪钟大吕的声音自耳边轰鸣。

    槐诗几乎眼前一黑，在那巨大的声音中失去了听力，迅速抽身后退，只看到自己引以为傲的斧刃上竟然崩裂出了一个缺口。

    那一件边境遗物究竟是什么等级的玩意儿！

    起码在A级以上的！

    只是凭借本身的质量和源质反击就将自己的斧刃崩坏了，自身反而分毫无损。

    槐诗暗自咂舌，脚下一个踉跄，险些被卷入了横扫过来的铁鞭风暴中。

    轰鸣声太过夸张了，就连他的半规管都隐约受创，幸好被圣痕强化的肉体具有着微弱的再生能力，这种连内出血都够不上的小伤势短短几秒钟之后就已经修复完毕。

    而失去了一根小拇指之后，独臂的侵蚀体已经不能在紧握铁鞭了。

    暴露出越发夸张的漏洞和破绽。

    而在槐诗看来，简直是敞开了大门在门口亲切招待一样。

    ――欢迎光临！

    他的手掌粗暴地在愤怒之斧上抹过，补全裂口，再次合身而上，迎着劈斩而来的铁鞭，猛然侧身，而手中的祭祀刀则随着手臂的挥舞，猛然投出！

    脱手而出的祭祀刀甚至难以杀伤金沐的身体，在他的脸上重重地斩了一记之后便回旋着飞入了他身后的黑暗中。

    可紧接着，槐诗的手掌猛然收紧，后撤。

    给我回来！

    拴在刀柄上的那一根细线迅速膨胀增殖，浮现出钢铁的色彩，随着回旋的刀锋盘绕在了侵蚀体的躯壳上，自细细一线膨胀为尾指粗细的钢缆，在槐诗的拉扯之下，向内收缩！

    在钢缆的收缩之中，那一具躯壳上竟然摩擦出了一道道刺眼的火花，不过，瞬间的束缚已经令侵蚀体的动作僵硬了一瞬。

    紧接着，槐诗便已经近在咫尺。

    自半空中，向着他握紧铁鞭的手掌斩落斧刃。

    崩！

    轰鸣声伴随着气浪再次扩散开来。

    这一次，大拇指被干脆利落地截断，飞起。

    铁鞭脱手而出。

    侵蚀体暴怒，奋力挣扎，令源质之索发出哀鸣，分崩离析，槐诗的颅中一阵钝痛，可动作未曾有任何的停止。

    回旋而来的祭祀刀飞入了他的手中，和斧刃摩擦，迸发火花，刺痛了侵蚀体的眼眸。

    无数重叠在一处的尖锐鸣叫迸发。

    就像是切割机呼啸旋转，正面斩入了钢铁之中。

    伴随着巨响，一道道炽热的火花自刀斧的残痕之中迸发，焚烧在斧刃之上的心毒在空中留下了宛如月轮的轨迹。

    转瞬间，重叠了数十次。

    最终，刀斧在槐诗的咆哮之中向着两侧分出，在金沐的胸前留下了一个惨烈的十字创口，创口之中，沸腾的黑暗发出恐惧的尖叫。

    “――再您妈的见！”

    祭祀刀贯入了那一片粘稠的液体之中，深深地楔入了边境异种的粘稠躯壳内，下一瞬，心毒迸发。

    惨烈的嘶鸣自在粘稠的液体中响起。

    紧接着又戛然而止。

    寂静突兀地到来。

    自槐诗的面前，失去力量的金沐缓缓地跪倒在了地上，开启的胸腔中，有化作灰烬的粘稠液体飞扬而出。

    “谢……谢你……”

    在那一瞬间，槐诗听见了宛如幻觉一般的呢喃。当他低头的时候，看到金沐遍布裂痕的脸上，仿佛浮现出解脱的笑容。

    “竟然还活着吗？”

    他不可置信。

    被边境异种寄生了这么久之后，竟然还没有死去，这个家伙的生命力该有多恐怖，只不过如今，也已经到了强弩之末了吧？

    他叹息了一声，抬起了手中的斧子，双手握紧。

    “抱歉。”他说，“为了你死后变成侵蚀物……”

    后面的话他没说出来，但金沐懂。

    没有恐惧和愤怒，他了然地闭上了眼睛，用尽最后的力气，扬起了头颅，脖颈之上的金铁之色缓缓褪去。

    “去……北边……”

    破碎的喉咙里发出沙哑的声音，“沈悦……拜托你了……”

    直到最后都还在关心同伴吗？

    你究竟是哪儿来的烂好人啊？

    槐诗怜悯地垂下了眼睛。

    “好。”

    斧刃一闪而过。

    无头的尸体倒在了地上，自劫灰的侵蚀中慢慢化作了一片灰烬。

    槐诗静静地凝视着他消散在这个世界上。

    许久，他转过身，走向黑暗的深处去，向着那些疯狂嘶鸣传来的方向。

    劫灰之火旺盛燃烧。

    ――阴魂出战！






第八十四章 昨日快递


    “这他妈的，糟透了啊。”

    在废弃的地铁大厅中，遍地尸骸，原本在这里举行着狂热仪式的归净之民此刻早已经凉透了，带着满地的边境异种。

    而就在那庞大的献祭仪式中间，头戴着宝莉面具的西装男发出了不快地叹息。

    再三眼看着祭品的规格和祭坛上的标志指向，他最终还是得出了那个让人不快的结论：“有没有搞错，竟然是九凤？”

    九凤，在天文会的记录之中，属于东夏谱系中第四阶段的圣痕，但这并不意味它只比w和恶来那种档次的圣痕高级一些。

    相反，四阶和三阶的差别简直是天渊。

    一旦抵达第三阶段・以太级，升华者的脆弱内脏也会开始向着圣痕所代表的传奇生物所蜕变，就好像是传说之中被赋予龙血的勇者、鬼的孩子或者被视作天使的人间投影。

    可第四阶段・星却是彻彻底底的完成体。

    也就是说，彻底能够自人的脆弱躯壳中超脱，化身为圣痕所代表的神圣之物。甚至其中部分佼佼者已经拥有了神性，被视作流淌着神血的半神。

    九凤的标志如今出现在归净之民的祭祀之中，只代表着一件事――在新海动乱的背后，隐藏着一个抵达了第四阶段的升华者。

    一只货真价实的怪物。

    虽然现在社保局所掌握的路线之中，并没有涉及到九凤的分支，甚至这一条进阶路线都是残缺的，只有第三阶段的姑获鸟。

    不过，作为被称为鬼车的凶兽，自古以来九凤就有食人魂魄的传说，因此而受到牧场主的钟爱也并不意外。

    实际上，柳东黎自己的晋升路线之中也包括这一分支，毕竟重明也是通用性颇为庞大的圣痕，自然对此也有所了解。

    那么，九凤出现在这里的又打算做什么？

    或者说，他又能够做什么？

    想要搞破坏的话，毋庸置疑，他肯定做得到，一个第四阶段的升华者想要在现境搞事儿，简直不要太轻松。

    但问题是有意义么？

    就算是想要牵制社保局的注意力，一只第四阶段的九凤也不够资格啊。单打独斗的话完全没有意义，也没有性价比，还不如集合力量了之后搞一个大新闻。

    可明显，归净之民通过救主会这个马甲在新海经营了这么久之后，肯定不是纯粹为了搞什么猎食。

    太麻烦了。

    这种事情找个内战之中的小国家简直轻松到不要不要的，何必抽风跑到东夏来？

    那么，他的目标就很明显的，倒不如说，一直都很明显才对。

    ――魔都。

    在经过上一次的边境浩劫之后，归净之民对魔都的执念可以说与日俱增，很明显魔都里有什么东西对他们而言相当重要。

    因此，必须打开入口。

    但凭什么啊？

    这种大事件里的主角最低都是五阶升华者，搞不好还会有天敌乱入，各种毁灭要素的算计都层出不穷。

    哪怕第四阶段的升华者很强，可面对这种事情也就只有摇旗呐喊的资本。

    你一个九凤何德何能？

    除非……

    “进阶？”

    柳东黎终于反应过来了，端详着面前诡异的祭祀场，推测着此刻笼罩着新海的庞大秘仪。在得到了主轴之后，原本错综复杂的迷雾好像在瞬间散去了。

    变得顺理成章。

    柳东黎手忙脚乱地从地铁站的工作处里翻出了原本预定的地铁图纸，端详着上面那个完美地环形。

    然后手里沾着地下的血，不断地做出标记。

    直到最后，整个环形之上的血色纵横交错，完美地编制出两个重叠的徽记。

    一个是九凤的标志。

    而另一个，则是孕育和转化的印记。

    果然，他在进阶！

    那么这一场仪式的目的就很清晰了。

    通过镜界的增殖，将整个新海的地下铁线覆盖，利用了倒影和正体的对应，巧妙地绕过了大秘仪查拉图斯特拉的压制。

    而干涉倒影却要比干涉正体需要花费的源质更加的低廉，通过这样的方式，加深倒影的深度，制造出一片地狱化的区域，然后覆盖在正体之上。

    现境依然是现境，可是却足以实现在深层地狱中才能实现的进阶仪式。

    堪称妙想！

    而通过同源的进阶，在进阶完成的瞬间，呼应本源，给牧场主创造出一个直达的通道，进而实现开辟魔都通路的目的。

    简直是一举两得。

    想要化身传奇，必先创造传奇，就好像想要成为神明必然先创造神迹那样。

    凭借一举之力，完成两样深渊伟迹，以其中一者进阶，另一者化作自身的资粮，此后的成就必然不可限量吧？

    想到这里的时候，柳东黎忽然听见了玻璃破碎的尖锐声音。

    就在他愕然抬头的时候，便看到破碎的玻璃后，站台的名字竟然也开始扭曲，变化，最终变成了一个完全不认识的地铁站名。

    ――浦东大道？

    很快，他便恍然，难道是魔都中某个地方的名字么？也就是说，如今的镜界竟然采用了三重映照的对应？

    这一份最后的工作以肉眼可见的速度变得越发麻烦起来。

    他头疼地扯着自己的假发，低头看着依旧毫无任何变化的腕表――侧面的信号栏分明是满格的，也就是说，这一切都在天文会的监看之中。

    但上层依旧没有任何的反应。

    有几种可能。

    第一种是上面的人已经知道了但无法为你提供任何帮助，你被放弃了朋友，安心等死吧。

    而另一种，则是更令人充满希望的猜测――这件事儿在上层看来并不是什么大事儿，凭借目前新海的准备可以解决。

    所以，放心大胆的干吧。

    不论哪一种，他恐怕都不能从上峰那里得到任何帮助了。

    “一群王八蛋，关键的时候一点用场都排不上！”

    他烦躁地骂了两声，徘徊在尸骸狼藉的地铁站里思索，许久，脚步一顿，从口袋里掏出了手机，拨通了侦探的号码。

    “哪位？”另一头的侦探没精打采的：“天文会吗？来接我撤离的人终于到了么？”

    “你做梦呢，老子都还没跑呢，你想单独跑路？！”柳东黎大怒。

    “你还活着呐？”

    侦探愕然：“我以为你这会都壮烈牺……”

    “你可闭上你的乌鸦嘴吧！”柳东黎越发的恼怒，“好了，闲话别逼逼了，你是昨日快递的本地运营人没错吧？”

    侦探没有说话，好像想着怎么推卸责任一样，柳东黎冷哼一声，抱着万一地期望问：“听说昨日快递的最高级服务，甚至可以让你买的东西在你买之前就送到你手里，是真的吗？”

    “……”

    电话那一头的侦探依旧沉默着，许久，声音干涩地说道：“五分钟前，我收到了昨日快递金陵总负责人的通知……他说，一位客人所订购的东西已经运送到了本地的目的地附近，让我提醒客人注意查收，本次服务费将会按照最高标准上翻两倍进行计算，由金陵社保局全额支付完成……”

    柳东黎愣住了，“什么鬼？”

    话音未落，他的手机叮的一声，一条短信弹出：“本次为您提供的快递服务已经结束，稍后请回复短信对本次服务进行评价，满意请……”

    电话没必要再继续下去了。

    柳东黎愕然地挂掉了电话，缓缓地回头，端详着四周哪里像是有储物柜的地方，最终，视线落在了层层尸骸的最中央，那个由实木所打造而成的庞大祭坛上。

    不可置信。

    许久，他从地上捡起了一根钢筋，绕着雕刻着层层华丽花纹的祭坛走了一圈，看不出有任何缝隙，当他奋进力气捅穿了外层的木板，将祭坛奋力撬开之后，却看到祭坛之中落满灰尘的庞大铁箱。

    什么时候？

    这个祭坛放在这里已经不知道多长时间了，他们是怎么把祭坛打开放东西进去之后又原样合拢的？

    还是说，从一开始，打造祭坛的时候，昨日快递就把这玩意儿塞到里面去了？

    完全想不明白。

    但上面昨日快递的标志毋庸置疑地证明了这一件快递的身份。

    前言收回，上面那群王八蛋至少偶尔还是有点用的，至少可以付账单。

    他奋力砸掉外面的锁，掀开了沉重巨大的铁箱。

    端详着其中密密麻麻的炼金炸药，便露出了愉快地笑容。

    这次的行动，稳了。

    .

    .

    “救命啊！救命啊！”

    在不断响起地枪声中，沈悦鬼叫着缩在墙角，闭着眼睛不断向着前面扣动扳机，结果完全打不中。

    “废物给我闭嘴，烦死了！”

    艾晴不快地怒斥，娴熟地给手中的冲锋枪换上了弹夹，然后对着扑上来的那群侵蚀物扣动扳机：“你不是三阶升华者么！为什么要让我一个瘸子打啊，快给我上啊！”

    “可我完全不会打架啊！”沈悦缩着头，怯生生地回答：“我只会玩奶妈……打架都是金沐上的！我只要负责奶就够了啊……”

    “废物！”

    艾晴再不对这个怂到要命的家伙抱有期望了，咬牙从他马甲上摘下最后一颗手榴弹，丢进了那群涌动的侵蚀体中，随着轰鸣，一片粘稠的黑血扩散开来，恶臭刺鼻。

    可那些残留的十几只野狗一样的异种好像被激起了凶性，越发地兴奋，这一次它们变得谨慎起来了，谨慎地保持着距离，小心翼翼地游走在四周，寻找时机。

    就好像准备捕猎的鬣狗那样，十足狡诈。

    沈悦手里举着的手电筒已经开始闪烁。

    在浓度渐渐提升的深渊沉淀中，难以工作……

    被侵蚀地不止是手电筒。

    艾晴的脸色苍白起来，剧烈地喘息着，可神情依旧平静，近乎冷漠地看着那些饥渴地怪物们，手指缓缓地敲打着枪身。

    直到那一瞬间，灯光彻底熄灭。

    黑暗中，那十几双巡梭的猩红眼瞳骤然焕发出兴奋的光，在嘶鸣中合围而上！

    艾晴扣动了扳机。

    而就在那嘈杂的声响中，忽然有咆哮的声音响起。

    “艾晴不要怕，我来救你啦啦啦啦啦啦！！！！”

    下一瞬，在手电筒重新亮起的光芒中，燃烧的槐诗破墙而出。

    然后愣在原地。

    发生了啥？






第八十五章 佩奇十周年纪念款手办


    原本的预想很完美。

    艾晴遭遇了敌人，艾晴遇到了危险，槐诗从天而降，槐诗干脆利落地把所有的怪物全都打爆，槐诗英雄救美，艾晴安全了，艾晴的好感度UP。

    原本应该是这样的没错啊。

    究竟是哪里出现了问题呢？

    槐诗愕然地看着周围，满地的怪物残骸，还有无数飞迸的血浆中淡定地抛下射空的冲锋枪后自拐杖中拔出一把近乎长钉的剑刃，笔直贯入最后一只鬣狗颅骨中的少女。

    好像哪里不太对？

    他愣在原地，在寂静里愕然地看着面前的场景，然后僵硬地回过头，后退了几步，重新走回了墙后面。

    “是幻觉，是幻觉，刚才打开的方式不太对，重新再来一次。”

    他重新转过身，深吸了一口气，从里面跳出来：“艾晴我来救……”

    场景依旧没有任何变化。

    唯一多了的，只有艾晴仿佛看智障一样怜悯又冷漠的眼神。

    “怎么回事儿？”他茫然地挠着头。

    什么时候监察官的战斗力已经这么猛了吗？

    还是艾晴深藏不露，其实是个高手高手高高手？

    刚才临机应变的那一剑，光是槐诗自己看着都觉得后脑勺发凉。

    直到他撇除尴尬，专注端详着面前的少女时才发现不对，她竟然是站着的，稳稳当当，只是姿态异常地怪异和僵硬。

    哪怕完美的符合力学，也没有常人会选择这么站着，怎么看怎么觉得别扭。

    就像是机器一样。

    “就是机器没有错。”

    一如既往的读心式发言，艾晴伸手，微微提起了长裙的裙摆，展示着脚踝处的钢铁结构，还有依附在小腿之上向上延伸的纤细结构，就像是紧贴着皮肤的箔片。

    纤细的血管中好像随着什么东西一起，焕发着光芒，隐隐照破了苍白的皮肤。

    自膝盖和脚趾的破裂的皮肤中，粘稠的鲜血缓缓落下。

    像是踩着刀尖那样。

    她站立在槐诗的面前。

    “只不过一具应急反应支架而已，不要一副没有见过世面的样子好么？”

    她挥了挥手腕上滴下来的血，满不在意地扯了一截裙子下来包扎好。

    “呃……”槐诗一时间竟然不知道说什么才好，尴尬地挠了挠头：“怎么以前没有见过这个高级的东西？”

    “技术部工作室的试验型，还没量产，我算是内部测试的小白鼠吧。”

    艾晴操纵着手机中的辅助APP，将那些临时暴增地数值拉到了最低，把瞄准模块和反击模块关闭，疯狂跳动的心脏终于平静，而手臂和脚踝上渐渐浮现出淤青。

    脸上不正常的血色褪去，露出苍白。

    端详着槐诗全副武装的样子，眉毛微挑：“说起来，还多亏了某人被关进监狱里，关键的时候，我连个可靠的打手都找不到，只能临时申请一具以防万……”

    “添了麻烦真是对不起，您就别追究这个了好么？”

    失去了英雄救美的机会之后槐诗整个人都咸鱼起来了：“况且我这不是刚刚越狱就过来救你了么？”

    “特事处出事儿了？”

    “恩。”槐诗思索了半天，不知道该怎么和她解释那一副惨状。所幸艾晴已经明白了他的意思，思索了片刻之后皱起眉头：“这么说的话，是戚元有问题么？”

    “对。”

    和艾晴说话就这点好，一点就透，从来不用费心。

    两人交流了一下情况之后，槐诗终于可以把这一堆破事儿丢给艾晴头疼了。而他也终于看到缩在墙角瑟瑟发抖的沈悦：

    “这是哪位？”

    “增援本地的升华者，虽然是三阶，但怎么看都不像是能排的上用场啊。”

    她回头看了一眼沈悦，叹息了一声，终究没有说什么过分的话。毕竟他的辅助起码是帮了自己不少的忙。

    自我介绍的时候，沈悦勉强地挤出了一些笑容。可等槐诗扯着绳子把身后拖在地上的那一具铁鞭拽过来的时候，沈悦的神情就彻底地黯淡了起来，坐在地上，再没有说过话。

    明显金沐的死讯对他打击很大。

    “接下来呢，你打算怎么办？”艾晴忽然问。

    “嗯？”槐诗困惑地看着她，第一次听到她询问自己的行动意见，不知道她什么意思。

    “要说的话，你现在严格来说，已经不算天文会的正式员工了，你也并不需要对社保局和特事处负责，哪怕是你现在处于越狱状态，但这都是不可抗因素导致。

    你已经自由了，槐诗，哪怕只是现在。”

    艾晴郑重地看着他：“不论你做出什么样的决定，我已经都没有资格再向你下令了。”

    这已经是再明显不过的暗示。

    不论他是选择撒手不管，或者干脆抽身而去，都是再正常不过的选择，一个人为了保卫自己生命的正当理由。

    他没有义务参与到这一场争斗里。

    槐诗茫然地想了半天，忍不住笑了起来：“可这不妨碍我想把戚元那孙子剁成稀巴烂，对吧？”

    艾晴平静地看着他，要说的话，那眼神像是看着一个傻子。

    许久，她叹息了一声，掏出手机，对着槐诗的脸照了一张照片，把他一脸懵逼地样子保存了下来。

    上传完毕。

    “那么，槐诗，我以国际天文会的名义宣布，为了保证现境的安全，你被征召了。”

    艾晴关掉手机，从腰包里掏出了一个盒子，丢进了他的怀里。

    “这个给你。”

    槐诗好奇地端着那个巴掌大小的铝制盒子，好奇地晃了晃：“这什么？难道大家最近都流行送我礼物么？”

    “佩奇十周年纪念款手办。”

    艾晴面无表情地说：“你不是喜欢佩奇么？拿回去摆在家里早晚上两柱香，让它保佑你一帆风顺好了。”

    “……啥玩意儿？”

    槐诗愕然地打开盒子，发现里面并不是什么粉红色的吹风机，顿时松了口气。

    在黑色的绒布中间，是一个银白色的手环，扁平的外表上印刻着漆黑的纹路，看上去不像是什么神奇古老的咒文，反而像是某种电路集成。

    介于古老和新颖之间，让人难以评价它的风格。

    “新款手铐？”

    他好奇地拿起了手环，扣在自己的左手手腕上，手环内层传来了细碎的声音，收紧了，但力度适中。

    当他将展开五指然后握拳的动作重复了两边之后，扣在手腕上的手腕便像是解体一样展开了，一片片的铁片彼此嵌合，覆盖，向上延伸，到最后完全覆盖了手背，变成了轻薄的露指手套，明明是钢铁构成，可活动起来却丝毫不受限制，也不妨碍握刀。

    掌心像是被针扎了一样，隐隐有些疼，但很快就感觉不到了。其中好像圣痕一样存在着某种古怪的源质结构，但槐诗分辨不出来。而手套掌心的部分却仿佛皮毛，或者是某种砂纸，槐诗试着搓了搓手，听见好像铁片摩擦的声音。

    “卡文迪许工坊出产的砥石。”艾晴说：“抽取使用者的血和源质进行激化，达到质变的目的，你试试就知道了。”

    槐诗好奇地唤出了祭祀刀，伸手自刀锋上抹过，掌心隐隐传来了被刀割的冰凉感，砥石手套在抽取着他的血，可随着掌心的抹过，祭祀刀上竟然亮起一层隐约的电光。

    随手挥刀的时候，传来电光击破空气的爆裂声。

    划过地上怪物的残骸时，刀刃的切口上顿时一片焦黑，很快就向下坍塌，变成了风吹即散的灰烬。

    “看起来似乎挺适合你。”

    艾晴的眉毛微挑，对这个结果表示满意：“具体的效果取决于你投入的源质多少和血的质量，如果圣痕进阶的话，效果可能还会更好一些吧？

    反正，不管怎么样，总比傻乎乎地拿刀去砍要强一些。”

    槐诗惊奇地端详着左手上的砥石手套，反复地实验着它的效果，越发地感受到了便利。

    不但能够和心毒完美叠加，而且同心毒针对源质的冲击不同，这一层镀在刀锋上的电光可是实打实的物理攻击。

    带着它，相当于随时随地能够将一件普通的武器变成具有边境特性的炼金产物。可以说相当适合自己。

    至于持续时间，一次砥砺之后雷光大概能持续一分多钟，对于槐诗这种偏向近战节奏激烈的搏斗方式来说也算够用了。

    “谢谢。”他满足地收下了这一件礼物。

    “反正都是准备低价处理掉的东西，能够在你手里发挥余热的话也算创造了点价值。”

    对于它的来历，艾晴并没有多说什么，只是挥了挥手：“闲话已经说太多了，你该去工作了，槐诗。”

    “那你呢？”

    “做我的工作。”

    她不客气地翻检着槐诗拎过来的旅行包，补充着自己的弹匣和武器。当她看到里面竟然有一件女式的小型防弹马甲，忍不住有些错愕地看了槐诗一眼，没想到他竟然会贴心到这种程度。

    对此，槐诗只能撑起心虚地笑容，表示这是我的一份心意，不要客气。

    “那么，祝你行动顺利吧。”

    艾晴最后看了他一眼，还是忍不住头疼，毕竟这个家伙怎么看怎么都不像是能够一帆风顺的样子。

    不，应该说总觉得会凉得很快吧？

    “带上这个家伙好了。”

    她忽然伸手，指向了旁边自闭的沈悦，“虽然废物了点，但好歹还是三阶的升华者，多少能拍上点用场。”

    沈悦愕然抬头，想要说什么，可最后，终究没有拒绝，反而主动为槐诗扛起了包和其他的杂物，最后将金沐遗留下的遗物铁鞭背在了自己的身上。

    脸色苍白地喘息着。

    看上去越发地不靠谱起来了啊。

    艾晴越发头疼地揉了揉脑袋，再没有说什么，只是低下头向着他们挥了挥手。

    总之，一路顺风吧。

    她低头看着手中的仪表，转身走向了黑暗里。






第八十六章 大哥大嫂过年好！


    “地面指挥呼叫汤姆船长……地面指挥呼叫汤姆船长……”

    黑暗中，两个人影缓缓地向前。

    一个人疲惫地背着一截长得过分的铁鞭，垂头丧气，汗水落在染黑的衬衫上面，分外狼狈。而另一个人却好像春游一样，走起路来吊儿郎当地，摇头晃脑，甚至耳朵里还塞着耳机，正随着自带的BGM愉快地歌唱：

    “你干得不错，现在媒体想要知道你支持那一支球队……”

    稍微有些走调的歌声回荡在诡异地黑暗里，不断惊起了一片细碎的声音。不断地传来蝙蝠惊起拍打双翼地声响。

    只是当他回头，看向身后脸色苍白的沈悦时候，就忍不住叹息，回过头来走上去，垫着脚勾着他的肩膀。

    “别这么哭丧着脸啊，大哥。”

    槐诗挥了挥拳头：“新海就靠我们拯救了。”

    “一个一阶升华者，和一个三阶的废物，能救得动吗？”

    沈悦无力地扫了他一眼：“这又不是春游，我不想打击你的热情，可你能不能安静一会，至少在死之前让我静一静。”

    “好的好的，知道你难过。”

    槐诗叹息，伸手，探入了胸前的大洞里，然后……从里面掏出两罐在黑暗中冰到透心凉的快乐水：“来，大哥，嚯阔落。”

    这也是乌鸦塞在旅行包里的东西，在一堆子弹和手榴弹之间放这种东西，真不知道她脑子里怎么想的，估计她也不知道槐诗脑子里会怎么想吧？

    不得不说，这玩意儿其他的好处姑且不论，但冰箱的这个功能赞啊！

    靠着槐诗‘体温’土法冰镇的阔落似乎让沈悦稍微冷静一点了，一口气喝了大半瓶子之后，他抬起袖子擦了擦脸。

    “抱歉，让你看笑话了。”他勉强笑了笑，“我从小一直害怕打架，成了升华者之后也只能做做后勤和辅助，之前一直是金沐带着我的……”

    他说，“要不是金沐的话，我可能早就死了。”

    说到金沐，他眼眶又泛红了。

    毕竟是多年的搭档，在他心中，金沐的分量肯定不同寻常。

    “是这样么？”

    槐诗挠了挠头，“怪不得他临死之前都放心不下你啊。”

    沈悦沉默了，许久，不安地问：“他临死前……”

    “走的很轻松。”

    槐诗不等他问完，就开口说道：“是我亲自动的手，没有痛苦。”

    沈悦的肩膀耷拉了一下，干涩地说：“谢谢。”

    槐诗叹了口气，从口袋里拿出金沐的徽记，塞进他的手里：“那就拿出一点骨气来啊，大哥，好歹是三阶升华者，他信你这么多年，如今他死了，别让他再蒙羞。”

    沈悦慌不迭地握紧了手里的徽记，好像生怕掉了一样，珍而重之地塞进口袋里装好。

    不过，对于槐诗的鼓励，他神情却越发地苦涩。

    “我尽量。”

    哪怕本身完全是个辅助，但至少基本的射击训练和体能都是有的，三阶圣痕所带来的加成让他本身的体质就在槐诗的两倍以上。

    如今背后扛着旅行包，双手抓着两把冲锋枪，浑身插满了弹匣和手榴弹，倒是有几分敢死队的样子。

    但怎么看怎么都像是随时准备冲进人堆里拉保险BOOM一下的样子。

    槐诗摇了摇头，不再打击他了。

    但这么靠着十一路走，恐怕走几个小时都到不了地方。

    就在经过一个临时挖掘出的维护站时，槐诗的脚步停顿了一下，看到了杂物堆旁边防尘布下面盖着的东西，顿时心中一喜。

    “等一下，我们有代步的了。”

    说着，他跳下铁轨，钻到维护站里，很快，随着一阵坍塌的混乱声响，一辆检修人员用的手动式轨道车就被推了出来。

    在两人合力的搬运之下，顺畅地卡在了轨道之上。

    严丝合缝！

    值得庆幸的是，好歹时代在进步，这里找到的并非是传统动画里，美洲矿山中出现的手压式轨道车，上面竟然还焊着握把和机轮。

    虽然一时半会找不到汽油，但竟然还可以用脚蹬的！

    而就在槐诗绕着轨道车啧啧称奇的时候，沈悦忍不住吞了口吐沫，指了指维护站深处，那一双双被嘈杂响动惊醒的猩红眼瞳。

    “我们是不是要糟糕了？”

    “别怕，我们不是有车吗！”

    槐诗率先跳了上车去，向着他招手：“快快快，蹬起来！只要我们E的够快，他们的问号就追不上来！”

    话音未落，那一堆坍塌的杂物轰然炸裂，露出后面墙上的大洞，还有宛如潮水一般涌动的鼠群。

    可哪里见过这样的老鼠？

    简直好像野狗一样的大小，每一个身上都带着溃烂的脓疮，瘦骨嶙峋，饥渴地发出刺耳地尖叫，灰黑色的潮水涌动着，露出潮底的嶙峋白骨。

    无数红色的眼瞳死死地盯着他们，下一瞬间，疯狂的鼠群向着他们狂奔而来。

    这时候沈悦已经不纠结究竟要E什么这个问题了，根本不用槐诗催促，自己跳上了轨道车就开始奋力狂蹬了。

    在一阵尖锐的金属摩擦声中，轨道车陡然一震，落下了齿轮中间的尘埃，然后速度从缓慢地滑动中迅速地飙升起来。

    好像骑着自行车狂奔跑路，躲避后面的警笛声那样。

    事实证明，三阶升华者就是三阶升华者，哪怕是最不能打的也比槐诗强。槐诗刚刚因为自己暴增的体能得意的飘了没多久，就完全被沈悦碾压了。

    狂风扑面而来。

    沈悦的脚几乎在车上踩出了残影，整个轨道车都在他奋力地踩踏之下发出哀鸣，槐诗生怕他踩得过头了，把整个轨道车给踩塌了。

    这个家伙，搞不好是那种特别擅长逃命的天才吧？

    就在他捏着下巴思忖的时候，听见了沈悦的惊叫。

    “槐诗槐诗槐……”

    他不断地喊着少年的名字，几乎喘不过气来，惊恐地指着轨道车的前方：“前面也有！”

    “喊个名字而已嘛，淡定一……我操！”

    槐诗顺着他手指看过去，顿时惊了：“怎么他妈这么多！”

    就在轨道车的前方，不知道什么时候，也已经被双目猩红的异变野兽们所盘踞了……简直好像是一个动物园一样，不论是老鼠野猫、野狗和兔子，亦或者蛇、猴子乃至还看得到一只长满了畸形肢体的老虎……

    一眼看过去，简直没多少重样儿的。

    唯一相同的就是大，太大了，又大又瘦，好像饥饿了漫长的时间之后忍不住想要放口饕餮，嘴里往下滴落着粘稠的墨绿色唾液。

    连蟑螂都有胳膊那么长。

    这么一条完整的食物链，要说不是归净之民特意蓄养出来掏取他们上主欢喜的话，槐诗自己都不信。

    那群在深渊沉淀之下已经异化到妈妈都认不出来的鬼东西嘶鸣着，分明已经认准了这两个送上门的妙鲜包。

    “怎么办啊？”

    沈悦都快哭出来了。

    “不要怂，就是干！”

    槐诗从旅行包里提起了冲锋枪，拨开保险：“反正跑也是死，不跑也是死，怕个屁啊，你就负责蹬车，其他的交给我。”

    说罢，槐诗提高了声音：“冲冲冲！”

    那一瞬间，他扯了一个手榴弹的拉坏下来，等待着双方的距离渐渐缩短，奋力抛向了前方的涌动黑暗中。

    于是，爆裂的轰鸣自从黑暗的深处响起。

    气浪呼啸，掀起了那群鬼东西里面滥竽充数的老鼠蟑螂，飞迸的铁片更是溅起了一片恶臭的血花。

    在骤然升腾的火光中，照亮了沈悦在风压之下变形的苍白面孔，还有槐诗手中喷出火焰的枪膛。

    “――大哥大嫂过年好！！！”

    在槐诗的咆哮中，子弹横扫，在半空中炸开了一朵朵血花。层层血色飞溅中，自顶穹上骤然有一道阴影垂悬而下，向着沈悦张开了血盆大口。

    那是一条足足有水桶那么粗的蟒蛇。

    哪怕是几米之外，恶臭几乎就已经快要把沈悦熏死了，如今他一抬头，看到一张遍布脓疮的大嘴向着自己扑来，几乎吓得快要从车上跳起来。

    可紧接着，蛇头剧震。

    雷光一闪而过。

    稍纵即逝的电光在空中留下了一道残痕，自它的下颌中没入，又自由地穿出，驰骋消散在了空中。

    下一瞬间，巨蟒的下巴就从它的头颅之上掉了下来，粘稠恶臭的血像是喷泉一样泼洒在了沈悦的脸上，流进他愕然长大的嘴中。

    等反应过来之后，沈悦已经趴在车上把肠子都快吐出来了。

    明明快要吓晕过去了，可脚下蹬车的动作却没有丝毫地停顿，只能说这真是一门不折不扣的天赋。

    在半空中，受创地巨蟒剧痛痉挛，从顶穹的架子上落下来，自槐诗的扫射中愤怒扭动，蛇尾掀起风声呼啸，横扫而至。

    阴魂之火重燃。

    在劫灰的笼罩之中，不止是沈悦发出了见了鬼一样的尖叫，就连四周扑上来的怪物们都像是触电一样的疯狂抽搐起来。

    而就在扩散开来的迷雾里，槐诗的左手自斧刃上擦过，电光飞迸中，愤怒之斧高举而起，凄啸斩落。

    仿佛雷霆乍惊，摧枯拉朽！

    紧接着，血浆自空中爆发。

    染红了铁雾之中，恶鬼的双眸！






第八十七章 突破重围


    一瞬过后，横扫而来的蛇尾自正中断来，余势未衰的将另一只飞扑上来的侵蚀体抽成了两截。

    旋即，巨蟒被甩在了身后，狂怒尖叫着，追之不及。

    在车上，两个人已经被腥臭的血液浇了个透彻，受到连番惊吓的沈悦来不及尖叫，就听见槐诗兴奋地呼喊声。

    “你高兴个鬼啊！”他气得眼泪都快飙出来了。

    “这个有没有，有没有那种打街机的感觉！”

    槐诗兴奋地回头问：“就那种街机厅里三个币一次的射击游戏……我从来没玩过诶！没想到这么过瘾！”

    “你可够了！”

    沈悦尖叫：“别玩了行不行？真能回去我给你买家用机，你想玩什么玩什么！”

    “那可说定了哈！”

    一听到有免费的游戏机拿，槐诗的眼珠子亮得跟车灯似的：“等会你千万要怂一点，有什么事儿让我来，千万注意别挂了……”

    “现在是说这个的时候吗！”

    沈悦绝望地哀鸣：“前面又来了！”

    凝视着那一群争抢着扑上来的变异生物，槐诗摇头感慨：“这不说明……我们找对地方了吗？”

    在黑暗的深处，忽然有笛声响起。

    分不出是柳笛还是什么奇怪的乐器，那声音称不上悠扬，也不能说尖锐，反而极类咀嚼的声音，让人完全不明白自己是怎么把这两者联想在一起的。

    可就在古怪的低声中，那些体量细小的变异生物竟然剧烈颤抖起来，紧接着，凭空爆裂，槐诗他们还来不及惊喜，就看到从它们的身体里，有像是活物一样的黑色血液涌动出来，钻进了旁边那些庞大怪物的躯壳之中，催发生长出了更多的变异器官，越显狰狞。

    那种鬼东西，不仅让人联想到那些寄生在尸体中的侵蚀物，可更重要的却是，灵光一现时，槐诗眼前忽然闪现了戚元所饮下的那一杯黑色的酒。

    剔透的像是黑色的水晶那样。

    带着令人不寒而栗的气息。

    “原来如此吗？”

    他轻声呢喃，拍了拍沈悦的肩膀：“加快，我们得赶时间了！”

    沈悦喘息着，艰难嘶吼：“你行你上啊！”

    “哈哈哈。”槐诗利索地将弹匣换好，对准了前方：“我这不是还有更重要的……工作吗！”

    那一瞬间，兽群和轨道车碰撞在一处。

    在剧烈的震荡中，枪声轰鸣，

    难以想象这是怎么样的行进方式，就好像碾压血肉做成的轨道一样，在疯狂地震荡中，沈悦恐惧地闭上眼睛，尖叫，奋进所有力气蹬着轨道车。

    紧接着，他就闻到了血浆味和硝烟升腾的恶臭，粘稠的液体泼洒在了他的身上，前面和后方不断地传来爆炸的轰鸣。

    还有扳机扣动之后宛如雷霆的延绵巨响。

    那些侵蚀物疯了一样地扑上来，一个个前仆后继地爬上了轨道车，可紧接着就在枪膛的横扫和刀斧地劈斩下粉身碎骨，被卷入轨道车下面，碾成肉酱。

    不断地有惨烈的嘶鸣和尖叫声响起。

    感谢老戚家，感谢何洛，感谢上座部密宗双刀术。

    自砥石的加持之下，雷光随着槐诗的双臂向着两侧放射而出，刀锋劈斩，将爬上轨道车的畸形蜥蜴斩成了两段。

    不给它飞起头颅咬人的机会，槐诗飞起一脚，将它踹进了后面的老鼠堆里。然后顺手，把斧头楔在一个发了疯的野狗脑袋，听见了令人心情愉悦的头骨碎裂声。

    好像砸金蛋一样。

    槐诗嘶吼，奋尽全力，抡起了手中的武器，再度向着前方扑上来的敌人斩出。

    在恍惚中，那些看不见数量的野兽们好像真的变成了海洋，洪流席卷着，不断地想要跳上车来，如同潮汐。刺鼻的血浆变成了澎湃的浪花，骨骼就化作了暗礁与阻碍。

    小小的轨道车仿佛变成一艘小舢板。

    他们行进在死亡的海上。

    可一切变化都变得十分简单了，既然是海的话，就向前航行，既然是浪的话，就将其斩破，既然是礁石的话，那么就严厉地用雷光撕碎。

    甚至用不着迈步向前，他们已经笔直地向着黑暗的深渊中疯狂下坠了。

    他只要将送到眼前的鬼东西毁灭就好。

    用自己最擅长的方式，用自己体验过无数遍的方法……

    于是，燃烧的阴魂放声咆哮，胸前的裂隙焕发烈光，向着前方斩下饱蘸雷霆和心毒的刀和斧。

    如此简单。

    自杀戮中，少年咧嘴，畅快地大笑。

    沈悦觉得自己一定是疯了。

    放着好好撤退的时机不走，非要跟着这个神经病一路往死路里钻，金沐都已经死了，自己这么一个连打架都不会的文职工作者竟然想要试图把这件事情摆平。

    然后，现在他像是狗一样疯狂蹬着轨道车，感觉自己就算不被被扑面而来的怪物咬死，也会累死在这个破玩意儿上的时候，他却听见那个神经病竟然欢快地唱起了歌。

    “嘿！冲破大风雪，我们坐在雪橇上！”

    自疯狂地前冲中，粘稠的血浆如雨一般地洒落。

    那个笼罩在火焰中的消瘦身影伫立在车头，倾听着嘶鸣，沐浴着血液，好像春游一般地兴致高亢：“快奔驰过田野，我们欢笑又歌唱！”

    “叮叮当！”

    “叮叮当！”

    “铃儿响叮当！”

    自雷光劈斩的凄啸里，他沙哑地欢呼：“嘿！今晚滑雪真快乐，把滑雪歌儿唱！”

    于是，红色的血便从空中落下来，仿佛永无止境。

    在好像地狱一样的漫长的一分钟，沈悦有好几次都以为自己要死了，可很快，他就绝望地发现自己还没有死，但好像接下来会死得更惨一些。

    直到那一张残破的轨道车彻底冲破了无数侵蚀物的阻拦，自斗争之中划出一道笔直的血色痕迹，彻底突出重围。

    当回头看去的时候，背后是渐渐远去的怪物们，可当他看向前方道路的尽头时，便忍不住再度陷入绝望：

    “你快别他妈唱了，前面是门啊！”

    “那不更好？”

    槐诗抹了一把脸上的血，抱紧了扶手，大声喊：“反正没有刹车，撞过去！”

    于是，在沈悦的尖叫中，轰鸣迸发。

    阻拦在铁轨前面的半堵破墙和上面的沉重钢制门板在轨道车最后的冲撞之下轰然洞开，彻底失去平衡的轨道车从轨道中飞起，在半空中回旋着，向着四周泼洒出那些未曾干涸的血水和搅入轮子里的断骨碎肉。

    两个人滚落尘埃中，只感觉浑身都要碎了。

    而轨道车终于轰然落地，一头撞在了月台上，彻底碎成了两截，无数断裂的部件敲在了石头上，譬如广播中的悦耳铃声。

    到最后一刻，它依旧尽忠职守，以着最后的残躯，提醒着他们。

    ――到站了。

    沈悦狼狈地从地上爬起来，脸上和双手一片淤青，低头看着旁边那个爬不起来的少年，只想伸手干脆把这个祸害掐死在这里。

    “你特么真的是一阶升华者吗！”他愤怒地扯着槐诗的领子：“究竟哪儿来这么头铁啊！你知道刚才我们差点死了多少次么！”

    “只不过是死而已，习惯就好嘛。”

    槐诗被他提起来，满不在意地挥了挥手：“况且我们这不是成了么？放轻松，放轻松……正常操作。”

    “正常个屁啊！”

    沈悦瞪着他：“你这个家伙，究竟想搞什么鬼！就算你有自毁倾向也请别拉着我好么！”

    在他半是恐惧半是担忧的瞪视中，槐诗愣了一下，然后，忍不住笑了起来：“你知道么？当我拥有圣痕的时候，有人问我，得到力量之后想要做什么……”

    他想了一下，认真地说：“有那么一瞬间，我觉得，我可以成为英雄。”

    “英雄大部分都死了！”

    “那就努力不死不就是咯。”

    槐诗伸手，掰开了他的手指，扶着墙，努力维持着平衡，快要站不稳了。

    轰！

    就在寂静中，他们的头顶上方传来了隐约的轰鸣。

    紧接着，他们四周的空间仿佛都动荡了起来，产生了隐约的裂纹。

    覆盖在现境上的镜界在动荡。

    沈悦愣了一下，旋即抬起了手腕，死死地盯着手机破碎的屏幕，看着上面显示的消息，顿时狂喜。

    “社保局的行动队已经到了！”

    他几乎手舞足蹈，数着上面地图上的亮起的绿色光点：“七个、八个、九个……十二个升华者！我就知道他们不会放弃我们的！”

    “他们在哪儿？”

    槐诗好像比他还紧张。

    “就快了！”沈悦喜出望外：“他们在分头行动，各个击破，再过半个小时就能到我们这里了！”

    “呃……”

    槐诗尴尬地看着他们身后的月台上：“老沈啊，半个小时我们恐怕都要凉透了……”

    他停顿了一下，吞了口吐沫。

    “不过至少，我至少知道金沐为什么沦落到那群侵蚀体手里了。”

    就在手机的微光中，照亮了月台上那个庞大的阴影，还有那一双庞大如车灯的血红眼瞳。

    就在通向上层的台阶上，卧躺着一只卡车一般大小的庞然大物，分不清究竟是狼还是狮子老虎，太多畸变的器官和特征了。

    明明身体之上的毛已经掉光了，露出下面一颗颗巨大的脓疮，可脑袋上却长满了鳞片，不断开阖地巨口中显露出铁光的乱牙。

    就在牙齿之间，他看到了金沐身体上残缺的手臂，如今在那个鬼东西的舌头上翻卷着，好像磨牙棒一般地被咀嚼着。

    察觉到他们错愕的视线，巨狼的眼中闪过一丝嘲弄，收起了看戏一般的愉悦之后，转为了饥渴和狰狞。

    槐诗觉得要遭。






第八十八章 等我喝完煎药你就死定了


    实际上，这种程度上的侵蚀体不难对付……大概。

    这种归净之民好像种地一样广域量产出的怪物能不能算上边境异种都还两说，除了体内那不正常的黑血之外，其他的也就是丑了点、大了点、能吃了点，以及看上去难看了点。

    没什么特殊的能力，连个火球都不会放，战斗力全靠数量凑。

    然而，在众多的数量里，总有那么一两个天赋异凛的，会受到圣神的钟爱，长得特别丑、特别大、特别能吃以及特别难看。

    比如眼前这一只。

    明显就和其他那些妖艳贱货不一样，看着就厉害得不行。

    要说和其他侵蚀体一样的对付，那就是开玩笑了。

    脖子那么粗，脑袋都快赶得上一个车头了，躺在那里让槐诗自己剁都剁不动。

    更何况，他没力气了。

    一路砍了那么多怪，HIGH是够HIGH了，就完全没留手，也不敢留手，侥幸能够保全狗命冲进这里，却没想到会遇到关底的BOSS。

    这下完犊子了。

    他试探着比划了一下手里的刀和斧头，还不如人家瞪得大，那一只优哉游哉走过来的巨狼都被逗笑了，裂开大嘴，滴下恶臭的唾液。

    槐诗吞了口吐沫，颤声说：“老沈，你不是奶么？快来个BUFF。”

    “你这么头铁，还要BUFF做什么。”

    沈悦的脸色苍白，几乎快要缩到墙角了，欲哭无泪：“没用啊，我的能力都是给普通人用的，补充不了多少精力的，如果人多就好了……”

    “那就按照人多的来啊！”槐诗气得快吐血了：“多来几层。”

    甭管什么效果，BUFF多一点，总有点用。

    沈悦神情越发地无助了：“三千人份的BUFF你遭得住么？”

    “你不会少来点么！”

    “我、我估不准啊……”

    沈悦自己有苦难言，几乎快要哭出来了。

    在社保局里这几乎是队友们人尽皆知的缺陷――他的BUFF只有两档，一档是一人份儿的，而另一档……极限的三千份！

    这就是沈悦一直在社保局特殊支援组里坐冷板凳的最大原因，他没有办法控制自己的‘奶量’。

    很容易就把队友给奶瘫痪了。

    平心而论，‘不用加班的效率工作方法’这个灵魂能力是相当朴实刚健且有用的技能――只要常人的数量足够多，沈悦甚至能够带着一支军队去边境里扫荡开拓。

    但问题是边境需要普通人去扫荡开拓么？

    不需要……

    而沈悦加持，也就是可以凑齐一套的思维明晰、防护伤患、微弱愈合、少量精力补充等等的BUFF。

    样样都有，样样都弱。

    对于普通人来说效果非常的BUFF，对于升华者来说，可能就只有那么一星半点的提升了，只能说聊胜于无。

    这时候他的训练者提议，既然一套不够，你多来几套不就够了。然后才发现一个血粼粼的事实――加班太多，是真的会暴毙的。

    红牛都能喝死人呢。

    加持之后确实威力无穷没错，可一旦加持的时间结束，立刻原地爆炸。

    在前两个进了ICU之后，后面没人敢上了。

    同阶里唯一能够受得了他三千个BUFF的，就只有肉体能力强悍到非人，简直是钢铁化身的恶来・金沐了。

    金沐的极限则是五分钟，五分钟内哪怕是初入四阶的对手都可以一鞭打爆，一鞭不够就再来一鞭。

    哪怕九凤面对面站在这里，五分钟内他都敢硬刚。

    他的出现，可以说挽救了冷板凳上的沈悦，两个人自从搭档之后，沈悦第一次发现自己力量如此重要。

    可这也是沈悦心中最痛苦的地方――倘若自己在的话，金沐根本不会死的。

    不论是怪海攻势的纠缠和暗中的陷阱，都统统不需要担心，哪怕是这种鬼东西也可以一鞭打爆。

    而导致这一切的原因，是他被卷入这里时后退了一步，本能地向后缩了一下，试图脱离战场。

    倘若他当时选择向自己的搭档靠拢，根本让情况恶化成这样。

    “别傻愣着了好么！”

    突如其来的一巴掌拍在他后脑勺上，槐诗睁大眼睛盯着他：“能行就行不行也得行！老沈，这一把靠你了！我都不怕，你怕个屁啊！”

    沈悦呆滞地看着他，咬牙带头，僵硬地抬起手。

    “尽量少一点，知道么？尽量……”

    槐诗开始怂了，低声祈祷：“你千万别坑呐。”

    沈悦的指尖已经亮起了光芒，起初是刺眼的白色，紧接着迅速地降低，在艰难地控制之下，已经将BUFF的量级削弱到恶来的一半。

    然后再少一半……又一半……

    到最后，他的整个手指已经膨胀到有两倍粗细，有太多的力量被束缚在其中，濒临爆裂。

    巨狼似乎察觉到威胁，裂开的大嘴透露狰狞，嘶吼着扑了上来，掀起飓风，就好像真得有卡车横冲直撞而来。

    而就在那一瞬间，他伸手指向了槐诗，他的手指便干脆利落地爆裂了。不仅仅是皮肤和血肉，就连指骨最顶端的那一截都炸成了粉碎。

    沈悦甚至来不及看结果，就狼狈地就地翻滚，侥幸躲过这一击凶狠的冲击，但依旧被边角撞到，整个人腾空而起，砸在了墙上，感觉到自己要碎了。

    而就在那一团未曾消散的烟雾中，他看到骤然有一道苍白的焰光升起，雾气和狂风被撕裂了，被那个影子。

    阴魂一跃而起，在瞬间暴增的力量之下，那高度几乎达到了四米有余。

    自痛苦咆哮中，他拔出刀斧，向着下方的巨狼坠落斩出！

    槐诗觉得自己也要炸了。

    那一瞬间，随着沈悦的指向自己，一股庞大的力量骤然从体内迸发，自那一片圣痕中的空洞黑暗里，瞬间将存在里面的最后一瓶可乐碾成粉碎，自裂痕中喷涌而出。

    熟悉的膨胀感再一次到来了。

    在沈悦地全力压制之下，他依旧感觉自己要在那过分庞大的力量之下四分五裂了，哪怕他这一次已经超水平发挥，将BUFF的数量压低到了二百人份左右的程度，依旧不是槐诗能够负担的重量。

    内脏瞬间发出哀鸣，行将爆裂。

    简直是死亡一指！

    可就在他感觉肺腑即将被摧毁的一瞬间，那种曾经令他痛不欲生的火焰再次从躯壳中燃起，千万人的痛苦和千万人的愤怒所化作的源质之火，将他笼罩在其中，催发狂热，焚烧力量，将过分膨胀的力量尽数抽出，融入了劫灰之雾里。

    劫灰之火旺盛燃烧。

    就像是被塞满了煤炭的熔炉那样。

    他徘徊在崩溃的边缘。

    自剧痛中咆哮，一跃而起，被本能之中的疯狂所主宰，向着下方的车头那么大的狗头斩下一斧。

    崩！

    斧刃和鳞片碰撞，竟然被弹开了。

    凭借着斧刃上传来的反作用力，槐诗的身体在空中翻滚，躲过了巨狼扬起的脑袋和张开的大口，踉跄落地，剧烈喘息。

    在地上踩下了一个个深邃的脚印。

    痛苦在继续，力量也在继续，他必须快速结束这一场战斗，或者尽快将这一份过分庞大的力量挥霍出去。

    在自己被这一份的力量压垮之前。

    拜这几百套BUFF所赐，他原本枯竭的体能和精力此刻竟然瞬间爆表，几乎鼓胀而出。足以令他挥霍一下此刻过分躁动的源质。

    他伸手，自斧刃上抹过，雷光亮起。

    可紧接着，随着他的拉扯，斧柄就骤然在钢铁摩擦的声音中迅速增长，自原本手斧的形态跨越到足以双手挥洒的尺度。

    笼罩周身的劫灰之雾迅速汇聚，凝结在电光笼罩的斧刃上，化作苍白的心毒。

    “说真的……”

    火中的恶鬼无奈叹息：“我从没有想过，有一天我会暴打这么多小动物。”

    那一瞬间，在巨狼的嘶鸣中，槐诗狂奔而上。

    恼怒的巨狼张开大口，向着他猛然合拢，槐诗脚下一滑，跪地仰天，近乎紧贴着它的牙缝滑入四足之间毫无防备的柔软腹下。

    紧接着，愤怒之斧劈斩，自脖颈向下，一只延伸到长出古怪触手的肚脐，鲜血喷涌而出，像是瀑布。

    可紧接着，黑色的血就好像是活了一样地迅速凝固，强行将惨烈的伤口缝合，然后迅速干结，形成了一层厚重的护甲。

    “这么先进的么？”

    槐诗愕然，狼狈翻滚，躲开了像是刀锋一样锐利的骨骼长尾，踉跄后退。

    紧接着，他就听见了巨狼腹中传来的嘈杂声音。

    “傻逼！咬他脑袋……让我来……”

    “他太小了，动作太快……”

    “痛！痛！好痛！”

    “用尾巴，尾巴戳死他！”

    “用爪子怎么样？”

    “饿啊……饿……”

    “别玩了，用全力！”

    好像有几十个人塞在它的肚子里一样，七嘴八舌，黑血们愤怒地涌动着，彼此争夺着这一具躯壳的控制权，一层层黑血从光秃秃的躯干上穿刺出来，然后变成了各种乱七八糟的器官。

    有好几只手、有一张大嘴，还有好几只猩红的巨眼，尾部更是多了好几条越发尖锐的尾巴。

    “这改装就过分了吧？”

    槐诗目瞪口呆，不等他反应，已经完全畸形变化的巨狼向着他狂奔而来，不止是原本的血盆大口，狰狞地尖爪和如刃的长尾一同迸发呼啸。

    槐诗后退，再退，斧刃横扫，猛然斩在那一只抓向自己的手掌，两根粗大的指头落在地上，迅速腐烂，可残余的手指却死死地拽住了槐诗的斧刃，不容挣脱。

    “我抓住他了！我抓住他了！”

    有个惊喜的声音呼喊。

    槐诗撇嘴叹息。

    “傻逼。”






第八十九章 师傅，修脚嘛？


    “傻逼。”

    他松开了手掌，任由自己的武器被那一只手掌夺去，紧接着，圈禁之手再次启动，无中生有，将巨掌中崩解的愤怒之斧重新锻造而出。

    雷光附着。

    槐诗奋力跃起。

    跳劈！

    一声惨叫，心毒和雷光同时自大手的根部迸发，扩散向四周，庞大的创口中有一股粘稠的黑血迅速喷出，紧接着便在哀鸣之中凝结破碎。

    而槐诗已经擦着好几根扫向自己的尾巴上前，奋起一脚，蹬在了巨狼的鼻子上，腾空而起，大斧斩落，贯入了它的眼眶里。

    电光再度迸射，粘稠腥臭的液体从里面喷涌出来。

    在心毒的蹂躏之中，巨狼痛苦咆哮，剧烈地挣扎，自那些黑血中想要夺取自己的身体的控制权。

    瞬间的停滞给了槐诗机会，他自空中落下，践踏在了巨狼的脑袋，咆哮，将大斧倒持，奋力楔入了巨狼的脖颈之中，紧接着，向前狂奔。

    踩踏着脚下的脓疮，拉扯着楔入血肉中的斧头，自巨狼的背脊之上扯开了一道惨烈的豁口，无数黑血的触手从其中延伸而出，想要扯住他的脚踝，可是却追之不及。

    他已经对准了巨狼的尾部，再度斩下斧刃。

    一道疯狂的嘶鸣。

    又一条尖锐的骨质长尾已经齐根而断。

    纵然如此，巨狼也未曾收到任何影响，反而越发疯狂，展露凶戾，发狂地扑向了槐诗，好几次几乎将他咬碎。

    劫灰之雾中的恐惧光环好像渐渐起效了。

    不论是黑血和巨狼都开始越发地狂躁起来，在恐惧的压制之下狂乱地发起攻击，近乎不择手段。

    槐诗在仓促之间，差点被它以自己身体为武器猛然砸下来的招数给压中。

    紧接着，他自猛然砸下的巨狼躯壳中听见了沸腾的声响。

    粘稠的黑血不断地翻滚着，自内催发着巨狼的力量，像是锉刀一样修正它的骨骼，再造他的内脏，重塑它的伎俩，切割它的血肉。

    它在抽搐，在颤抖，在膨胀。

    直到最后，巨狼骤然人立而起。

    过分粗大的躯干在黑血的修正之下，已经变成了酷似人身的摸样，而前肢则变成了粗大而狰狞地双臂，鳞片覆盖。锐利的爪子已经变成一把把刀锋一样的形状，随意挥洒就切裂了墙壁，石屑飞迸。

    而狰狞地头颅缓缓垂下，阴冷地凝视着呆滞地槐诗。

    等等，这就二阶段了吗？

    没等槐诗反应，巨爪就向着他按了下来。

    尖爪和斧刃碰撞，火花迸射，险些令槐诗的武器脱手，他踉跄后退，可巨狼却抡起了自己的双爪，不断地横扫而来，几乎将他击飞了。

    不知道应该说是改造还是进化，总是感觉这玩意儿现在厉害的一匹。

    完全打不过啊。

    槐诗抬头仰望着足足有好几个自己那么高的巨狼，忍不住挠头：“师傅，修脚嘛？”

    话音未落，擦过刮来的利爪，他猛然翻滚，自巨狼的胯下站定，下意识地抡起斧子想要砍它的腿，可半路愣了一下之后，下意识地左手上扯……

    斧刃自半空之中划过一道弧线，自横扫改为上劈，雷光划过一道转折尖锐的拐角之后，没入了巨狼的双腿之间。

    下一瞬间，喷涌而出的黑血里，槐诗听见巨狼近乎疯狂的嘶吼。

    来不及去抓槐诗，它下意识地用利爪捂住了创口，可是却没有想到今时不同往日，自己的爪子长度……已经不一般了。

    二次阉割的惨烈痛苦令它痛苦尖叫，紧接着，槐诗便奋起一斧猛然斩在它的脚后跟上。

    在轰鸣声里，巨狼倒地。

    机不可失。

    槐诗奋力跃起，自巨狼的后背之上狂奔，向着他的脑袋重重地砸下了一斧。

    可汇聚了全身力量的一斧却只是破开了鳞片，分开血肉之后便卡在了那一具坚硬到不讲道理的头颅之上。

    槐诗渐渐失去笑容。

    无数黑血在巨狼的头皮之下涌动着，仿佛感受到他抑郁的心情，忍不住兴奋地狂笑。

    最后，槐诗就听见前方传来一个嘶哑地咆哮。

    “让开！”

    是沈悦。

    那一瞬间，槐诗看到那个消瘦的中年人，向前踏出一步。

    手中奋力扯着搭档的遗物，那一具沉重到常人难以挥舞的长鞭。有燃烧一般的光芒从他的眼眶之中亮起。

    他的左手按在自己的心口之上，嘶吼着，随着食指地炸裂，注入了四百人份以上的加持，紧接着，浑身筋肉瞬间扭曲，仿佛充气一般地膨胀起来。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    伴随着衬衫的彻底破碎，沈悦咆哮，双手握紧了长鞭，奋力举起，雷鸣嘶吼，念出了解放语。

    恐怖的辉光自长鞭之上迸发。

    飓风汇聚，仿佛无形的刀轮一样化作层层白浪盘绕其上。

    紧接着，长鞭砸落。

    重重地砸在了槐诗劈入狼头中的斧背上。

    宛如洪钟大吕骤然迸发，一瞬间，槐诗被飓风的余波掀起，飞在半空中，只觉得眼前一黑，双耳嗡嗡作响。

    就在原地，巨狼的头颅已经彻底的在铁鞭之下变作一团烂酱，而扩散的风压向着前方笔直放出，简直就像是千万把刀一样，生生地将巨狼的脊椎彻底剐成了碎片，自正中将巨狼劈成了两截。

    无数沸腾的恶臭血浆化作了蒸汽，自残骸之上升腾而起。

    那些躁动的黑血尖叫着，湮灭在斧刃碎片上裹挟的雷光和心毒之中。

    形魂俱灭！

    槐诗砰然落地，踉跄地从地上爬起来，只觉得头晕目眩，呆滞地看着那个伫立在原地的身影。

    石化一样，沈悦一动不动。

    很快，破碎的声音从他的双臂之上响起，自十指向上延伸，到最后，血肉骨骼尽数断裂，变成面条一样从肩头垂落下来。

    铁鞭脱手，落在地上，在血浆之中嗤嗤作响。

    可沈悦好像还没有反应过来一样。

    呆滞地看着这一切，许久，僵硬地回过头，望着槐诗，神情茫然可又像是从漫长的噩梦里惊醒那样，似哭似笑。

    “我……”他遏制着流泪的冲动，哽咽着：“我给他报仇了……我……我……”

    “嗯。”

    槐诗颔首，用力地撑起他倒地的身体，紧张地检查着他的情况。

    万幸的是，三阶圣痕的体质确实不是吹的，起码比槐诗强，强行使用一件超过自己极限的边境遗物只是让他内脏出血外加失去双臂而已。

    或许脊柱上也出现了裂痕，但槐诗看不出来。

    幸好，远方的轰鸣已经渐渐的接近，听上去相隔不远，社保局的救援就要到了。以三阶圣痕的生命力，这么点时间，怎么也不至于暴毙。

    他看着躺在地上喘息的沈悦，不知道说什么，许久，拍了拍他的肩膀：

    “总之，老沈牛逼！”

    沈悦好像并没有感觉到欣喜，只是勉强地抬起头，竭力地喘息，看着他：“你还要……继续前进么……”

    “大概吧。”

    槐诗挠挠头：“增援不是快要到了么？我先去看看情况。”

    “那祝你……一路……顺风……”

    沈悦喘息着，低头看着自己裸露出白骨的右手，还有最后一根完整地尾指。槐诗懂了他的意思，小心地抬起他的手指，顶在自己的胳膊上。

    最后一丝孱弱地白光自尾指上流出，融入了槐诗的躯壳。

    已经无需去刻意控制了，这就是他如今残存的最后源质，尽数化为了加持，落在了槐诗的身上。

    “多谢！”

    槐诗笑着起身，最后整理了一下身上地装备，向着他挥手：“那么，下次再见吧，记得我的游戏机啊！”

    “哈哈……一定……”

    沈悦依靠在墙上，终于露出了笑容，最后看了他一眼，困倦地闭上了眼睛。

    睡着了。

    “祝你好梦。”

    槐诗收回视线，转身跨过了巨狼腐败的尸体，踏上了它挡在身后的台阶，向着上层缓缓走去，推开了最后的门。

    .

    在寂静的大厅里只有黯淡的顶灯亮着光，照亮了‘世纪大道’的站台名。

    看不到预想之中的神经病的归净之民，只有一道道黑色的血液在地上蜿蜒着，顺着台阶和下水道流向地铁线路中去了。

    沃灌着饥渴的万兽。

    “这是蜕变的胎血，你应该已经见到过了吧？”

    那个伫立在庞大祭坛正中央的背影开口说道，缓缓回头，平静地凝视着他：“只不过，你还真是命硬啊。”

    “哟，好久不见，我跟你说，我装死可是一绝。”

    槐诗挥手向台上的戚元打了个招呼，环顾着四周：“小老弟，方便解释一下你在干什么吗？”

    透过祭坛的顶穹，他能够看到好几层重叠在一起的景象。

    有一层毫无疑问是新海挖了那么多年都没挖通的地铁线路，如今在外界的强硬入侵之下，几乎已经四分五裂。

    可它几乎已经完全融入了另一层之下的庞大路线之中，完全重叠。

    在一层层舞动的黑暗之下，数层镜像已经被强行串联起来，快要完全合为一体。

    世界仿佛在重叠。

    在大厅地周边，空间好像都破碎了，无数镜子的断面缓缓旋转着，倒映着令人头晕目眩的光芒。

    无数的碎片好像都通往同一个地方。

    同一个隐藏在层层镜面之后的庞大世界。

    支离破碎的恐怖阴影沉睡蜷缩，宛如归回卵中那样的，自渐渐脱离的羽毛和破碎的躯壳之中留下了恶毒的胎血。

    沃灌着这渐渐化作地狱的世界。

    “焚烧百人的骨殖，献上一千只飞鸟的眼睛，吞噬万条毒蛇……仪式早已经开始了，槐诗。”戚元轻声呢喃：“哪怕你们将这九处祭坛全部毁灭，也已经晚了。”

    九凤正在蜕变。

    向着更高的形态。

    而随着蜕变的完成，在顶穹上的投影中，那遥远的国度也随之渐渐清晰，仿佛在拉近距离那样的。

    自消散的迷雾中展露出了层层怪物一般的高楼，还有一座仿佛要贯穿天空的诡异尖塔。

    在尖塔之上，一个巨大的眼球被贯穿在上面，竖立着一道漆黑的瞳孔，向着遥远的现境投来痛苦而饥渴的凝视。

    “看到了吗？那就是魔都……沉睡在边境之中的极乐之城，三个纪元之前由众魔们所建造出的奇迹国度。”

    戚元伸手，指着那一道投影，神情狂热：

    “看啊，槐诗，就快了，我们将开启新的世界。”






第九十章 六大谱系


    “BULABULABULABULA……”

    槐诗摇着头，不耐烦地打断了他的话：“虽然我电影看得少，但起码也知道，一般稍微有点逼格的反派都会这么说。

    可实际上，他们的新世界真的一塌糊涂。”

    “我知道你想干什么，但你注定会迎来失败。”

    戚元的脑袋近乎一百八十度的扭转，正对向槐诗的方向，神情平静：“你们什么都阻挡不了，哪怕杀了我也一样。

    上主的蜕变度过了最关键的时刻，随时可以自镜界的胚胎中苏醒。”

    “那个就是别人要操心的问题了，我其实不太在意。”

    槐诗挥了挥手，认真地问道：“我只有一个问题――你应该早就跟救主会早就勾结在一起咯？”

    “并不算长，槐诗，也不算短。”戚元平静地问：“或许，你要对信仰有所质疑？”

    “其实你究竟是什么信仰和我关系不大啦，但现在情况就有点不一样了。”

    槐诗挠了挠头，露出了诚恳地笑容：“上次拉我去福音班演奏的时候，那老头儿答应了要给我四十块钱的来着。

    结果到现在也还没给过，我连人都找不着。”

    说着，他搓了搓手指，认真地问：“所以，都隔了这么长时间了，你是不是连本带利给我结一下？”

    虽然在笑着，可是他的眼瞳之中却倏无笑意，而是泛起了铁灰色的冷光。

    “放心我要的不多。”槐诗说，“你和你的狗命就够了。”

    戚元没有说话，只是眼中泛起一丝猩红，缓缓地抬起了一根手指，敲响了空气无形的笛声，呼唤着隐藏在阴暗中的怪物们。

    意思表露无疑。

    “是么，那就太遗憾了。”

    槐诗叹息，双手中展开，唤出了刀斧，仔细认真地施以雷光。

    “就像你说的那样，这不是私人恩怨――”

    他缓缓地抬起了头，凝视着血色拥簇中的戚元，咧嘴微笑：“只不过是一场讨薪活动而已。”

    刀斧猛然碰撞，电光和火花在尖锐的声音里迸发。

    那一瞬间，少年褪去人身的伪装，转露出火中恶鬼的模样，劫灰之雾升腾而起！

    嘭！

    雷光斧刃与戚元周身所缠绕的血色碰撞，竟然迸发海潮浪激的声响。

    “只有这种程度的话，完全没用吧？”戚元忽得冷笑，“罢了，就让父亲陪你好好玩玩吧。”

    那一瞬间，天花板骤然破碎，沉重的东西嘶鸣而来。

    槐诗背后腥风呼啸。

    未等反应，两只手就已经抓在自己的肩膀上了，紧接着，猛然将他拽起来，摔在地板，槐诗还没从天旋地转中反应过来，就感觉到后脑勺一阵恶风，下意识地翻身，就看到一只臭脚丫子踩在自己原本脑袋的位置，地砖崩裂，碎石划伤了他的脸。

    他愣了一下，双脚猛然一蹬，踩着那东西脸向后滑出，踉跄翻滚，起身来端详着来着的面目，不可置信。

    戚问！

    那玩意儿确实是长得和戚问的脸一摸一样，但问题是除了脸之外其他地方完全不同，就好像蜘蛛一样，用尸块缝合的躯干上好像蜘蛛一样乱七八糟地插着手脚，趴在地上的时候像是一块烂泥，当运动起来的时候，就好像一块长着人头的发疯烂泥。

    惨不忍睹。

    上阵父子兵也不能这么来啊！

    “槐诗……”戚问的脑袋上留下口水，直勾勾地看着愕然地少年，发疯地尖叫：“槐诗！槐诗！槐诗！”

    手足并用，匍匐而来！

    “别他妈叫的那么亲热好么！”

    槐诗拔刀反击，隔住了那一只横扫而来的蛛足，火花飞迸，踉跄后退。

    眼看着乱战之中的两人，戚元嘴角勾起一丝冷笑。

    可当笑容还未曾展开的时候，他头顶的天花板上再度劈开了一道笔直的缝隙，自其中，一道凄寒的刀光迸射而出，贯穿了层层血色之后，直取戚元的脖颈。

    随着天顶的破碎，一具狰狞地般若面自黑暗中浮现，向着戚元勾起了冰冷笑容。

    有清越的女声响起。

    “――你的首级，就由我里见琥珀收下了！”

    在斗争之中，槐诗愕然回头，旋即色变。

    妈的，有人要抢我人头！

    戚元这孙子究竟欠了多少人的工钱！

    .

    .

    “里见琥珀？”

    在奋力地拖曳着铁箱中，柳东黎还抽空看了一下社保局支援的名单，瞥到了一个瀛洲的名字时顿时愣了一下。

    “里见家的华族？不去鹿鸣馆竟然来社保局，真少见啊？”

    他感叹了一声，从腕表上收回视线，一抬头的时候就看到那个坐在月台上的女人。

    就好像坐在自己家的沙发上一样，神情平静又放松，淡定地擦着枪身上的血，粘稠的血污从她的裙子上滴下来，分不清究竟是她的还是别人的。

    是艾晴。

    他愣住了，脸上下意识地浮现出招牌式的营业笑容，旋即有些僵硬：

    “呃……好久不见。”

    艾晴抬起眉头瞥了他一眼，“你不是一直在新海么？天文会四等武官兼影监察柳先生。”

    柳东黎的笑容越发地僵硬。

    他的第一反应是槐诗说漏嘴了，可她的神情却不像是那种被蒙骗许久之后忽然发现的恼怒样子，反倒是淡定地像是一开始就知道一样。

    从某种程度上来说，自己这一份二五仔工作好像挺失败的？

    他有些沮丧。

    “你什么时候怀疑我的？”

    艾晴漠然反问，“你应该问我什么时候信任过你才对。”

    “对人警戒心太强可不是好事儿啊。”

    柳东黎摇头叹息，从口袋里摸出一根烟狠抽了两口：“不是所有人都想着怎样去害你的。”

    “大部分人是就够了。”

    艾晴平静地收起了武器，向着他伸出手：“有红酊么？白酊和黄酊也凑合。”

    “都有都有，你等一下。”

    柳东黎有气无力地走过去，弯下腰检查了一下艾晴的双臂和脖颈，凝视着突出的血管，眉头皱起：“怎么搞成这个样子？自动骨架？你疯了吗？你不会连那玩意儿的副作用都不知道吧？神经中枢被电流过载破坏的话，你以后都要瘫痪了。”

    “事急从权。”

    艾晴抬头看了一眼远处的方向，忍不住轻声叹息：“如果说我最近有学到什么事情的话，那就是不能事事靠别人。”

    她说，“总要亲力亲为，对不对？”

    话中好像在感慨什么道理，又好像带着暗暗地讽刺，令柳东黎这个撂挑子去玩潜伏的家伙有些坐不住。

    在简单地检查完毕之后，他给艾晴的创口上喷了一层白色的雾，这是天文会配发的急救药，专治外伤的白酊，然后是协调神经的黄酊和阻止内脏出血的红酊。

    这三样不论哪一个都带着兴奋剂的效果。

    肉眼可见的，艾晴的脸色好看了许多。

    “被狠摆了一道啊。”

    柳东黎坐在她旁边，倾听到远方斗战的轰鸣，轻声感慨：“社保局恐怕早就做好准备了吧？金陵那帮上层恐怕也早就知道收到风声了，竟然一点都不往外露，明显是把下面拼命的喽不当人看。”

    “如今的天文会早就不是曾经的天文会了，你做监察官这么久，不会还是那种动画里才会出现的傻白甜吧？”

    柳东黎耸了耸肩。

    如今的事态已经明显。

    不知道多少年前开始，东夏就防着别人打魔都的主意呢，看似只是纯粹的情报封锁就完事儿了，结果明松暗紧，悄悄地严防死守，不知道坑了多少人进去。

    姑且不论归净之民的那盘大棋有没有成功的可能，东夏自己还藏着不知道多少后手，恐怕早已经在暗中准备好了。

    否则东夏谱系排行第一，全世界五阶升华者中排行前几的麒麟怎么会第一时间出现在战场上，根据内部情报，据说在东海上已经和毁灭要素・牧场主的亲军禁卫猎食军团大打出手。

    甚至被抓住了空隙，直接架起了直通至福乐土的高速公路，俨然是一场筹谋已久的闪击战。

    如今双方恐怕已经在地狱里大打出手，搞不好这一次牧场主会亲自出手也说不定。

    如今谱系中排行第一的麒麟・符残光把持大局，排行第二的白帝子・诸清羽突入至福乐土，排行第五的天命玄鸟扫荡战场，正在将那些潜伏在各个城市里的神经病一个个碾死，说不定什么时候就忽然出现在新海了。

    哪怕还要有其他镇守人去镇守边境，后面也还有夸父、谛听和据说战斗力比麒麟还要夸张的白泽没有出手呢。

    简直稳如老狗。

    毕竟是全世界六大谱系中公认的前三，如果这一次够狠的话，说不定连牧场主都要爪麻。

    东夏谱系、罗马谱系、埃及谱系、俄联谱系、美洲谱系、天竺谱系……

    除了当年随着曾经的理想国分裂而残缺陨落的深渊谱系之外，如今的天文会五常，几乎将全世界公认的六大谱系尽数把持。

    这也是五常的底气所在。

    传承数千年自前几个纪元延续至今，堪称长盛不衰、内部分支繁多，甚至直接可以代表这个国家的东夏谱系。

    来自原初纪元的埃及第一王朝，以血脉传承至今，甚至直接以神灵化身、教宗和神灵之子的名义统御两河流域的埃及谱系。

    罗马谱系和俄联谱系则是曾经一度掌控了整个西方的庞然大物――圣灵谱系分裂之后的产物。

    一者把持了诸多升华之路，以曾经的罗马谱系为主，融合了希腊诸国奇迹，成为了如今的罗马谱系。而另一者则奉迎虚无的神明创立了正教谱系，再辅以诸多神话源典，形成了今日的俄联谱系。

    衍生广泛的天竺谱系原本有挤入前三，甚至争夺第一的潜力，可是却因为没有一个强而有力的领导者弹压内部分歧而导致一分为三。

    四百年以来，毁灭谱系、创造谱系和维持谱系内斗不休，内战延续。反而变成六大谱系中最为薄弱的一系。

    而美洲谱系，则是流浪至此的异类们和边境生物们在联合了印加谱系之后而形成的新世代圣痕谱系，存世时间最为薄弱，也最为弱鸡。倘若没有一位存世神灵的支撑，恐怕难以保持独立。

    至于曾经一度被称为天国谱系的深渊谱系，则早已经没落。






第九十一章 输出不够怎么办？


    归根结底，圣痕本身就是奇迹的残痕。

    可深渊谱系的奇迹却并非来自于现境，而是源自数个纪元以来，天文会对现境轴心的七道支柱的观测和印证，对地狱的发掘和考察。

    可以说是那些死去世界中所残留的精粹，曾经它一度被公认为最适合深度地狱探索的圣痕谱系。

    可惜，随着理想国的陨落和上代会长的不知所踪，如今已经分崩离析，看不到成型的希望，渐渐被人遗忘。如今只剩下大猫小猫两三只，除了天文会内部的几个秘密部门和全世界零星几个开拓机构之外，已经难见踪影。

    而这六大谱系，之所以会被公认为六大，便是因为它们的潜力无穷，不止是更容易在五阶升华者中出现受命于天而被地狱加冕为王的受加冕者，更因为这六大谱系中各自有一位凌驾于尘世之上，超脱五阶之外的‘天敌’。

    至上者，行走在人间之中的神明、人形的地狱，只是存在于现境，就会将这个世界歪曲的规格外怪物。

    譬如东夏那位白帝子的生父，公认的地狱开拓者中的第一人，旅行者・褚海，有史以来第一位进入深渊之底之后又全身而退的存在；天竺谱系中因盛怒而搅拌乳海倒灌巴格达的青颈；罗马曾经洞开天门令诸界无暗的双子天敌・守门人……

    这些都是足以颠覆现境的怪物，甚至现境都不足以支撑他们的存在，为了维持现境稳定，只能在特殊的边境和地狱中进行活动。

    拥有如此的底气，掌握六大谱系之一，东夏自然不怕和至福乐土开战。只要在现境，几乎可以说冒出一个来打一个，跟打地鼠似的。

    正因为如此，艾晴才如此放心地让槐诗带着沈悦去作死。

    有社保局兜底，几乎不可能出什么状况。

    哪怕局势再怎么样，沈悦毕竟还是一个三阶，打不过总是跑得过，能混一点功劳回来的话，回头对社保局也有个交代。

    只不过在柳东黎这里听闻了九凤进阶的事情之后，艾晴的神情也凝重起来。

    哪怕大局无损，但谁都不想成为局部被牺牲的棋子。

    在从理顺了全部的情况之后，艾晴沉吟片刻，忽然突兀地问：“既然你都打算用炸药了，为什么不选个效率高一点的方法呢？”

    “你……”

    柳东黎愣了一下，旋即明白了她的意思，然后本能地摇头：“没可能的。”

    “不，有可能。”

    艾晴挑起眉头，抛弄着手中还有一格电的手机，慢条斯理地说道：“说起来让人奇怪，我竟然还有个朋友在现境协调部工作，你懂吧？”

    “……”

    柳东黎复杂地点头。

    懂懂懂，各种意义上都是。

    姑且不论艾晴口中的那位倒霉鬼朋友是读作朋友写作工具还是被她掌握把柄可以胁迫，总之这个计划似乎有了可能性……

    于是，艾晴缓缓起身，凝视着那一箱足以将整个足球场都送上天的炸药。

    “那么，让上面那群大人物们看看――小喽们的本事吧。”

    .

    .

    槐诗现在发自内心地感觉到了危机。

    莫名其妙地从天上跳下来一个友军，来抢自己的人头！

    一瞬间他连戚问都顾不上了，想要冲过去，可是却戚问的诸多手脚死死地纠缠住，难以脱身。

    于是，槐诗眼睁睁地看着那一把修长的S刀自空中一个回旋，摧枯拉朽地撕碎了戚元周身的血幕，将那一颗头颅斩落。

    落入了戚元的手中。

    “竟然……藏在这里么？”

    那一颗头颅上的面孔微微抬起，凝视着半空之中愕然的突袭者，紧接着，伸手，血幕汇聚，化作铁拳，猛然砸在了突袭者的身上，将她砸在墙上，抠都抠不出来。

    而戚元，却依旧傲慢地伫立在祭坛之上，缓缓地将他的脑袋拜回了原本的位置，只留下一条狰狞的血线。

    而就在血线中，不断地有一道道黑色的阴影渗透而出，在他的背后交织为一个庞大的阴影，压制着所有人的呼吸。

    自九凤中分化而出的力量附着在他的身上，可那力量却并非来自那九颗狰狞的头颅，而在是来自于那一道泣血的无首之颈。

    自断首的颈上，黑血缓缓滴落。

    他便沐浴在这血中，冷眼凝视着突袭者，伸手，化作漆黑的血幕解体，千丝万缕的血线向着突袭者穿刺而去。

    转瞬间，那一件将她笼罩在其中的大衣被撕扯成粉碎，无数飞散如蝴蝶的布料中，狰狞地鬼面撑起刀锋，破壳而出！

    庞大的S刀骤然收缩，变成一把太刀的样子，刀锋吞吐，自空中回旋，所过之处，一切纠缠过来的血线都凭空自燃。

    刀锋所指，十几米之外的槐诗竟然都感觉到无端燥热，显然绝不寻常。

    更令槐诗惊愕的是，那一件宽大到过分的大衣被撕碎之后，露出来的竟然是少女的娇小身躯，小皮鞋黑丝袜还有水手服……

    竟然是个JK？

    若不是脸上带着一个狰狞般若面的话，他几乎怀疑自己去了什么见鬼的漫展。

    就在混战之中，两人彼此望了一眼，同时望到对方眼中的错愕。

    槐诗先是愣了一下，旋即大怒：“你一个二阶的拿什么来送菜啊！”

    里见琥珀也怒了，开口竟然是字正腔圆的东夏语：“你一个一阶的好意思说我吗！”

    “我东夏自有国情在此，你管得着么！”

    槐诗反唇相讥，还没说完，就被一阵尖叫打断了。

    “槐诗！槐诗！槐诗！”

    戚问又扑了上来。

    “你槐个屁啊！”槐诗大怒，抡起斧子就照着他脑勺劈下去：“死了就好好给我下地狱去！别再爬上来了！”

    雷斧心毒交错而过。

    把戚问的脸砍了个稀巴烂，可戚问的动作却没有丝毫停止，三条胳膊两条蛛足又从烂泥里穿出来向着槐诗刺来。

    紧接着，他一团浆糊的脸竟然又迅速地恢复了，直勾勾地盯着槐诗，不住尖叫：“槐……”

    “你可别水了！”

    眼看这王八蛋要在自己命运之书里水个三四页的字数，槐诗就气不打一处来，冲上去就是一记跳劈！

    又砍了个稀巴烂，又恢复了原状。

    不只是脸，包括胳膊和腿，哪怕槐诗把他剁成了两截，他都能重新合在一起。哪怕攻击菜的抠脚，可随着槐诗的进攻，他变异出的器官竟然越来越诡异。

    不过一分钟，他浑身就已经长满了乱七八糟的眼睛鼻子手脚触手爪子乃至翻出来的内脏，乍一看简直像是一锅狗屎咖喱炖杂碎，分外倒胃口。

    很快槐诗就发现，这种不正常的生命力来源。

    此时的戚问已经被戚元注入了得自九凤上主的黑血，而且还是相当高级的货色，完全变成了一个砍不死的烂泥怪。

    输出不够怎么办？

    槐诗迅速后退，抽空把乌鸦的说明书拿出来拼命往后翻，终于在最后一页找到了这个问题的解答：

    【嗑药】

    ――白色的那管，一粒打架，三粒歼敌，全嗑自爆。

    药？

    什么药？

    槐诗狼狈地在身上翻来翻去，找那些塞在怀里的旅行包零碎。

    MP3？不是！手机？不是！钥匙？不是！钱包？不是！色情杂志？不是！等等……为什么包里会有这种东西？

    槐诗愕然地看着那厚厚一本杂志上【龙虎豹】三个大字，搞不明白乌鸦究竟塞这玩意儿在自己的包里干啥？

    怕自己在这地铁里黑洞洞的待着害怕，送一本给自己排遣寂寞吗？

    “吃我暗器！”

    他挥手把这玩意儿劈头砸向戚问，然后继续摸，最后终于从口袋里找到了一管颗粒，纯白的像是雪花，像是冰糖一样，看上去晶莹剔透的。

    撬开瓶口之后嗅了嗅，瞬息间槐诗都忍不住笑出了声，整个人都快乐了起来，仿佛飞上天空一样，看什么什么顺眼。

    看到戚问都觉得哎呀这小东西丑萌丑萌的仔细一看还真可爱想要过去摸两把。

    很快他就反应了过来。

    他当然知道这玩意儿是啥。

    如果劫灰是死亡和自己负能量结晶的话，那么这玩意儿就是生命和幸福所凝集而成的实体，乌鸦曾经说过的――解脱者之尘。

    一般用来专门制作各种高等恢复药剂的重要材料，可偏偏只有在幸福死去的人死后的源质才能凝结而出。

    外国甚至有些工坊专门赞助电视台搞了一档专门给人临终满愿的节目来收集这些。

    劫灰一斤只能买个十来万，这玩意儿也是十来万――可人家的单位是一颗！一颗就要十来万！

    想到这里，槐诗的心都碎了。

    他根本舍不得吃啊！

    但看着面前步步紧逼已经从小火龙快进化成百变怪的戚问，再看看那边自己快要被抢走的人头，顿时心中一狠，咬牙跺脚，撬开了盖子，一口气倒了三粒出来。

    然后，一口气儿的……塞进胸前里的大洞里去。

    对，说明书上就是这么写的。

    别问为什么，问就是我牛逼――乌鸦附言。

    槐诗只希望她这次没有坑自己，可等塞进去之后他才反应过来，好像哪里不太对？

    这个解脱者之尘是正能量没错吧？可自己这个圣痕，还有充斥在自己胸臆中的……似乎都不是什么光明积极正能量向上的玩意儿呀？

    两个放在一块，会不会……

    轰！

    槐诗眼前一黑。






第九十二章 虽然你生气的样子很狼狈，但……


    槐诗是真得眼前一黑。

    黑压压的什么都看不见，被海啸一般自胸口所喷涌出的黑暗所吞没。

    就好像强酸和强碱被兑到一处，一颗巨大的冰块丢进了沸腾的钢水中，一只野鸡丢进了狼窝里。

    反正就是天雷地火，火上浇油，油尽灯……不对，总之，已经乱七八糟到好像成语接龙一样了。

    简直好像是土法爆炸一样，槐诗剧烈地呛咳，从鼻子和嘴里喷出了黑暗的雾气和火星来。

    就在三颗解脱者之尘被塞入胸口的瞬间，便自行崩解融化，释放出万丈光芒，紧接着，盘踞在那里的黑暗就好像被激怒了一样，同光芒碰撞在一次，宛如实质一般迸发出了难以形容地冲击。

    槐诗能够感觉，如今宛如神经和血液系统一般遍布全身的圣痕在剧烈地震荡着，在解脱者之尘的刺激之下，源源不断地涌现出槐诗未曾预料的力量。

    然后，强行接管了一切器官的运作。

    黑色的河流在他的躯壳中奔涌，代替了血液的流淌，劫灰的火光自其中穿梭明灭，覆盖了神经电讯号的传达，汹涌如海潮的黑暗渗透了一寸躯壳，吞没了他存活在人间的形骸。

    一瞬间，将名为槐诗的卡牌强行翻面，将那个少年藏进了黑暗中，取而代之的是那个沉睡在黑暗中的阴魂。

    感觉不到体温，感觉不到心跳，也感觉不到呼吸时肺腑的收缩与膨胀。

    在他的胸前，那个原本马克杯大小的黑暗裂隙瞬间扩大了一倍，自其中涌动着宛如漩涡一般的火光。

    伴随着熔岩漩涡的震荡，庞大的力量随着黑暗河流的脉动传达向了四肢百骸。

    自无数的死亡记录中所积累出的恐怖死亡终于在这一刻凭借着圣痕自量变完成了质变。

    他真正地化身为了非人。

    成为了阴魂！

    他在燃烧，沐浴在形成了实质的冰冷火焰中。

    随着他手掌自刀斧上抹过，一层漆黑的雷光便在锋刃之上亮起，随着槐诗的挥洒，鞭挞着空气，留下一道道冰霜的痕迹。

    再无原本的温度和耀光，取而代之是譬如死亡的冰冷和幽静如黑暗的雷霆。

    在槐诗血液中浓度急速攀升的劫灰影响之下，心毒与雷霆在此融合一处，形成了全新的质变。

    这算是什么？

    在震惊之中，槐诗愕然地看着自己陌生的躯壳：自己终于不是一台负能量制造机了，然后，他发现，自己又变成了一台负能量发动机？

    不管怎么样，这都是好事儿。

    感受着劫灰和解脱者之尘碰撞之后那宛如裂变一般汹涌澎湃的力量，槐诗咧嘴，沉浸在这前所未有的充盈和狂热之中。

    看向戚问的视线，就变得越发愉快起来。

    “吃我这一招洪荒・开天辟地！！！”

    完全不顾自己没有版权会被揍而且洪荒开天辟地也不是这种鬼玩意儿的前提，槐诗咆哮着，冲上前去，一个跳劈！

    轰！

    雷光炸裂，暗流宣泄。

    随着愤怒之斧的斩落，萦绕在斧刃之上的暗雷迸发，裹挟着槐诗七年的愤怒和杀意扩散，向前延伸。

    瞬间，自戚问扭曲的躯壳之上撕开了一道近乎将他从头到尾切成两半的缝隙。

    所过之处，一片惨烈的焦黑，再不见恢复的痕迹。惨烈的荒芜和死亡的冰霜此刻随着斧刃的劈斩降临在这一具泥潭一般的躯壳上。

    黑血哀鸣，被暗雷所蒸发熄灭。

    戚问嘶吼，无数肢体乱七八糟地纠缠了过来，可下一瞬间，扩散开来的铁灰色雾气中，燃烧的恶鬼咧嘴，抬起双臂，手斧与祭祀刀如羽翼一般展开。

    下一瞬间，无数雷光迸射，随着槐诗双臂的挥砍，自空中纵横交错，留下惨烈的痕迹。

    已经完全被改到不像样的上座部双刀术如今已经臻至了肉眼难见的极速，在这近乎暴风一般地劈斩之中，戚问的躯壳痛苦痉挛着，那一张扭曲的面孔被彻底斩做了粉碎。

    一瞬间的交错，槐诗掠过了戚问，头也不回地冲向了重重黑血之中的戚元。

    在他身后，戚问的扭曲肢体僵硬在空气中。

    千疮百孔的躯壳之上浮现了无数密集的斩痕，紧接着，轰然爆裂，化作了千百份碎片，又在爆发而出的雷光彻底蒸发为灰尘。

    再无任何的残留。

    而槐诗，已经突破了阻拦在外的血幕，摧枯拉朽地冲入了战斗之中，斧刃向着背对着自己的戚元

    暗雷和黑血碰撞在一处，雷霆爆发，自戚元的后脑勺上留下了一道惨烈的缺口。

    “什么东西！”

    他愕然回头，凝视着燃烧的槐诗，怒然挥手，黑血沸腾，旋即自舞动的黑血中长出了一只巨手，将槐诗轰然击退。

    “你好，我是流泪狗头，今天我们不谈悲伤，也不拉肖邦……”

    槐诗扭动着脖颈，再度缓缓逼近：“就说说讨薪的事儿吧！”

    今天，我槐诗就要让你知道！

    没有人能欠了我淮海路小佩奇的钱之后逃跑！

    没有人！

    “走开！”里见琥珀大怒，“首级是我的！”

    “放屁，空口白话抢别人人头还有理了！”槐诗不管她的抗议，再次抡起斧子跳上去：“告诉你，这人头我拿定了！”

    嘭！

    黑血爆发。

    缠绕在戚元周身的黑血骤然增长，无数眼瞳自其中生长而出，随着鲜血的流转而睁开合拢，漠然地凝视着他们。

    “看来，我还真的是被……小看了啊。”

    无首之颈的恐怖阴影再度升起，那一道泣血的脖颈骤然伸直了，自虚空中迸发出凄厉的鸣叫。

    尖锐的鸣叫声几乎撕碎了空气，裹挟着一层层血色的涟漪，冲向了四面八方，所过之处，一切活物尽数衰败。

    除了槐诗。

    从某种程度上来说，在饮下九凤的黑血之后，戚元已经算不上一个人了，而是变成了九凤的一部分。

    如今的地铁路线之中，包括这里在内，一共有十处祭坛，为九凤的蜕变提供助力。而九凤也凭借着黑血，将自己的力量赐予这些虔诚的信徒，以保卫自己在蜕变时的脆弱阶段。

    而戚元作为新晋受洗者，所领受的便是九凤的九头之外唯一无首，也是九凤的‘鬼车’这一称号的由来。

    传说之中它的鸣叫有摄取魂魄的力量，一切普通人在听闻到这一声鸣叫的瞬间，所有源质都会被抽取而出，成为九凤的食粮。

    哪怕是升华者也难以抵挡如此恐怖的冲击和吸取。

    在血色的波纹笼罩之中，槐诗只觉得眼前阵阵昏黑，身上燃烧的源质之火竟然都被叫声所摄取，被扯向了戚元所在的方向。

    戚元冷哼，伸手篡夺了这一份来自槐诗的力量，可笑容还没有持续多久，脸色就变成了青黑。

    来自死亡的心毒和劫灰之中所携带的海量绝望如火一样焚烧着他的手掌，瞬间将他的一条手臂烧成了焦炭。

    槐诗看了只想笑。

    阴魂圣痕本来就是辅助型圣痕，只怕别人不敢要，从来没有自己不敢给的时候。

    这时候把自己的源质吞下去，和直接服毒有什么区别？

    哪怕九凤能够扛得住这种源自死亡的毒，可不代表你一个接了别人水管的水龙头能够乱来啊。

    可令戚元越发震惊的是，那种源质之火中裹挟的力量和属性，赫然是黑血的天敌。

    太讽刺了，代表毁灭因素的牧场主麾下所拥有的力量是生命，可来讨伐戚元的人却代表着死亡。

    是不是哪里不太对？

    他奋力挥手，依靠着海量的黑血强行将那一片火焰淹没，焦黑的手掌重新生长而出，望向槐诗的眼神再无不屑，而是充满了谨慎和杀意。

    但不等他行动，他背后就风声呼啸。

    S刀劈斩而来！

    在里见琥珀的手中，那一把从肋差和S刀之间不断变化的武器简直杀伤力惊人，明显看得出她在其中的造诣，不论是小太刀、打刀还是长度夸张的野太刀，亦或者变成双手武器的S刀，彼此之间切换的时候都圆融无暇，架势圆满，就连槐诗以自己死出来的兵击技能去看都看不出什么瑕疵。

    硬撼了刚刚那一声鸣叫之后，她竟然好像没有收到任何影响。

    早在血色波澜卷来的瞬间，她腰间的御守护符上就亮起了一层光，五芒星自背后一闪而逝，将她笼罩在内。

    而凶狠的般若面竟然直接吞噬了尖啸之中裹挟的源质冲击。算上她手中的那一把诡异的武器，这已经有三件边境遗物了！

    而她手腕上的那一串佛珠和脚下每次奋力一踩都能够在空中借力的二段跳的皮靴也不是凡品。

    这个女人怎么这么有钱！

    得想办法傍上这个富……不对！

    槐诗下意识地拍了一把自己的脸，都被柳东黎给带坏了，老子现在家里有一千多万呢，傍什么富婆啊，先把这个人头抢了再说！

    不知道究竟是心有灵犀还是天底下肮脏的套路总归都是一样的，这两个人虽然未曾谋面，但此刻配合起来竟然隐隐也有些章法。反正就是一个人正面去吸引火力，另一个人在背后找机会下毒手。

    大家轮流背刺，居然乱七八糟地占据了上风。

    纵然有着九凤所赐予的力量，可戚元那里遇到过这种近身肉搏的神经病，而且一遭还是糟俩，简直是双倍的恶心。

    一时间竟然有些手忙脚乱。

    在狂怒地击退了S刀的劈斩之后，戚元背后的眼睛就看到燃烧的少年狂奔而来，手中的刀斧带着雷光斩落。

    紧接着，沸腾的黑血之中，两只手臂骤然生出，竟然硬生生地将斩落的刀斧握住了。

    僵持在原地。

    而就在压制之中，火焰中的阴魂嘴角缓缓勾起，隔着刀斧轻声感慨：“我说阿元啊，虽然你生气的样子很狼狈，但你打架的样子真得很像菜xu……”

    轰！

    九凤狂怒的尖啸迸发。






第九十三章 你确定？


    妈耶，嘲讽开大了。

    槐诗眼前不知道今天第几次一黑，旋即感觉到腹部一阵冰冷，低头看去的时候，看到一截贯入躯壳的坚硬节肢。

    此刻随着血色的涟漪扩散，两人同时被击飞了开来。

    紧接着，他们就看到，戚元的双手举起，呼应着空中的黑血，猛然按落。紧接着，无数黑血汇聚成云，自云中，无数血箭飙射而下。

    无差别地将方圆十米之内的一切笼罩在其中。

    哪怕是坚硬的柱石在血箭之前也被穿出一个一个的大洞，紧接着从大洞中就有各种各样看上去不像是观赏性植物的花花草草钻出来，张牙舞爪。

    自半空中，槐诗无从借力……才怪，他伸手一指，一线绳索飞出，缠绕在身后的柱子上，猛然将他扯出了这一招AOE的攻击范围。

    傻了吧？老子是蜘蛛侠！

    就在他幸灾乐祸准备看里见琥珀笑话的时候，只看到那个战斗JK怒喝了一声，手腕上的佛珠骤然破碎了，紧接着，一块一块火红的铠甲出现在了她的身上，从头到脚彻底覆盖，转眼间，身着大铠，甚至还披着三扇纹的阵羽织。

    硬抗！

    干，对面是个钢铁侠！

    槐诗这蜘蛛侠没高兴多久，就忽然变成了弟弟……这富婆怎么这么有钱的！

    他踉跄落地，咬牙，将捅进腹部里的那一截肢体猛然拔出来，可是却不见上面有什么血，只有一片漆黑的燃烧痕迹。

    很快，槐诗就发现自己腹部的伤口处在火焰的笼罩中缓缓合拢，虽然能够感觉到阵阵剧痛，可是竟然不影响活动了。

    这感情好……

    趁着自己的负能量发动机还有油，槐诗深吸了一口气，再度给刀斧附魔，冲入战团之中。

    我还要靠着这孙子减刑呢，怎么能让别人把脑袋砍跑了！

    如今在里见琥珀的手中，那一把边境遗物已经再度变成长度接近两米的野太刀，自娇小的身躯中挥舞，看上去说不出的怪异，可太刀之上所缭绕的火焰却是货真价实的。

    不论是出于什么目的脱离了大部队之后想要单独来**OSS，如今留给她的时间也已经不多了，她干脆不顾源质的消耗同时支撑着几件边境遗物的运作，开始硬砍。

    而令人欣喜的是，随着周围传来的轰鸣，其他的祭坛好像已经连续被攻破了，而传输给起戚元的力量也渐渐地不稳定了起来。

    在镜像地投影中，九凤的恐怖阴影越发的模糊，似是奋力挣扎。

    最后，猛然抬头看向戚元的方向，九颗头颅的鸟喙开阖，好像说了什么，戚元愣住了，神情惶恐，可紧接着就变得惨白了起来。

    “为何要抛弃我，上主……”

    他惨叫着，伸手想要说什么，可是在景象的另一头，海量的黑血却喷涌而出，仿佛最后的馈赠一样将他淹没。

    镜界骤然破碎，九凤的投影消失不见。

    可戚元却发出了惨叫，迎接着最后黑血的沃灌，一个又一个的脑袋从脖颈之上挤出来，他身上带来槐诗他们的压力也在节节攀升，令人不可置信。

    同样，他们也能够感觉到，其余地方所传来的恐怖波动，这也让人更加难以理解。

    九凤……放弃了自己的力量？

    他甚至不惜圣痕破碎，竟然将自己所有的力量分赐给了信众？

    “F@CK!”

    里见琥珀颇为国际化的骂了一句脏话：“那边的家伙，别傻愣着了，赶快把这个家伙解决掉！否则的话……”

    “啊！！！！！”

    宛如丧失至亲那样，戚元发出悲痛欲绝的惨叫，可他的身体却在迅速地越发畸形。

    作为九凤亲自施洗的信徒，戚元在饮下黑血之后已经彻底地化为了九凤的一部分，无条件遵从他的一切命令，几乎像是傀儡。

    如今傀儡的线断了，对他来说却不是得到自由，却仿佛失去了整个世界。

    那一双双血红的眼眸里满是疯狂，看向了槐诗他们。自然不需要里见琥珀在说什么，槐诗咬牙，嘶吼一声，合身而上！

    还用得着说什么？

    这又不是什么魔法少女的世界，对面也不是什么十四岁魔法少女。

    BOSS要变身了，还不赶快疯狂输出，等吊打么？

    如今的戚元，已经变成了不折不扣地边境异种，等他接受了九凤最后的馈赠之后，俨然就是一只小型的残缺版九凤了。

    到时候哪怕他没有圣痕，实力大减，怎么也能轻松料理他们两个了。

    槐诗在前进，可里见琥珀却后退了一步，高举的野太刀垂落，边境遗物之上骤然升腾起了炽热的火光。

    神乐村正的铭文自其中浮现。

    紧接着，随着少女的嘶吼，狂乱的源质波动自从夸张的刀锋上汇聚为一束，随着她的前突骤然迸发，贯向了层层舞动的黑血。

    ――新阴流奥传・无二剑。

    势如破竹。

    恐怖的暴风裹挟着火焰将戚元变形的肢体撕开了一个大洞，紧接着，槐诗的刀斧劈斩而下。纵然没有什么威风八面的招数名可以喊的出口，可他业已将上座部密宗的双刀嫡传彻底展开。

    随着他近乎疯狂的劈斩，暗雷如潮，呼啸而至。

    槐诗只感觉自己的血液在飞速的燃烧，融入了那暴动的雷光之中，化作无数的毁灭和死亡，以冰霜和荒芜的方式洒落。

    自近乎凝固的时光之中，阴魂嘶吼，疯狂地挥洒着手中的钢铁和雷光。

    一层层膨胀的血肉被撕裂了，显露出畸形的内脏和隐藏在其中的面孔，戚元尖叫，变形的手臂向着槐诗刺出，可紧接着便被占成了粉碎。

    血色的涟漪扩散，可紧接着又被刀斧之上的雷光硬碰硬地劈碎。

    “习喜欢，是吧？”

    槐诗嘶吼：“吃我【宇宙原暗】！”

    刀与斧在空中交错，最后自从他的膨胀的躯壳之上留下了十字型的深邃创口。

    紧接着，他弃刀弃斧，从怀中抽出自己最后一包劫灰和剩下的解脱者之尘，猛然塞进畸形的肺腑之中。

    最后，五指并起如刀。

    圈禁之手带着燃烧的源质之火，刺入了他迅速合拢的创口中，奋力握紧。

    下一瞬间，狂怒原暗和烈光自从戚元的躯壳之中迸发而出，没有圣痕阴魂调和平衡之后，属于两个极端的源质彼此碰撞，迸发出了最凶狠的爆炸和动荡，令戚元的身体瞬间膨胀。

    紧接着又在神乐村正的劈斩之下四分五裂。

    “――朔月迫斩！！！”

    自野太刀燃烧的刀刃上，骤然又一轮残月的辉光升起，在月光的辉光映照之下，一切仿佛都停顿了一瞬。

    只有十六道纵横交错的火光自空中纵横交错，最后，又强行聚为一束，将戚元笼罩在内。

    嘶鸣声响起。黑血如潮，从戚元残缺的肢体喷涌而出，又在火焰和雷光之中迅速蒸发干结，变成了恶臭的灰尘。

    而那一具无首之颈的投影，轰然消散。

    随着畸形肉体的爆裂和迅速腐烂，残缺的戚元从其中落出。紧接着，里见琥珀飞身而起，狂喜地将野太刀斩落！

    “首级――”

    她兴奋地呼喊，“我拿下了！”

    “做你的美梦！”

    槐诗大吼，挥手，就在后面的柱子等待许久的悲伤之索猛然窜出，蛇一样地缠在她的大铠之上，将半空中的里见琥珀扯向了后方，紧接着，纠缠在她的四肢之上，猛然收紧，封锁一切行动。

    而槐诗已经抬起了手中的斧头，对准了戚元残缺的面孔。

    冰冷的雷光照亮了那一张呆滞的眼瞳。

    “就像你那会儿说的一样，戚元，我来送你了。”

    槐诗踩在他的身上，低头凝视着他的脸：“还有什么要说的么？”

    戚元呆呆地看着槐诗的脸，剧烈地呛咳着，吐出了破碎的内脏，很快，便露出了嘲弄地笑容。

    “随便你怎么样吧。”

    他闭上了眼睛，“噩梦……终于要结束了……”

    槐诗漠然地垂下眼眸。

    “――你的梦就不应该开始，和这个世界上很多个梦一样。”

    斧刃斩落。

    紧接着，暗雷迸发，将一切吞没。

    到最后，只剩下一地恶臭的灰烬。

    笼罩在槐诗身上的火焰骤然消散，疲惫和剧痛骤然袭来，槐诗踉跄后退了两步，一屁股坐在了地上，狼狈地喘息。

    总算可以休息了。

    他该打的仗已经打完了，接下来的事情，就不是他能再去干涉的范畴了。

    到了这个时候，他就有点想念那一瓶原本塞在圣痕里的快乐水，可惜已经被毁掉了，否则能爽快的来两口就什么都不差了。

    很快，他就听见不远处气急败坏的咆哮声。

    “你这个卑鄙的家伙！混账！触手怪！乡下佬！给我切腹吧！”里见琥珀终于从地上爬起来，手里提着野太刀，怒视着槐诗：“我要和你决斗！”

    槐诗愕然地看着她，端详着她腰间挂着的社保局徽记，不可置信：

    “你确定？”

    里见琥珀傲然地抬着头，“怎么，不敢么？放心，我不会用圣痕的力量，我们只比……”

    她还没说完，就看见槐诗从裤兜里掏出了自己天文会的胸卡，微笑着地别在了胸前。

    “里见琥珀女士，作为社保局的救援部队成员的你，要强迫我这位受害者、以及天文会新海部门的监察官副手兼机要秘书的文职成员来接受你的挑战么？”

    槐诗咧嘴，露出师从艾晴的标准天文会营业微笑：

    “你确定？”

    隔着面具，槐诗看不见里见琥珀的表情，但很明显，能听得见咬牙的愤怒声音。

    是的没错，权限狗就是这么讨厌！

    尤其是负责打小报告的那种，尤其讨厌！

    自其他人的愤怒中，槐诗体会到了久违的快乐感。

    就在他准备在说点什么给里见琥珀添点火的时候，却忽然听见一阵尖锐的破碎声，就好像无数镜子在瞬间被摔碎了一样。

    阻拦在周围的镜界断层骤然消散。

    取而代之的是一片漆黑深渊之中升起的神圣光芒。

    “那是……什么？”






第九十四章 重新做鸟


    “那是……什么？”

    槐诗愕然地低头，凝视着那一片黑暗深渊。

    当最表层的镜界伪装破碎的瞬间，整个被异化的庞大地下世界终于显露出了它的真容。

    就好像整个新海地铁环线内部的泥土全都被挖空了一样，自整个庞大的城市之下形成了一个难以言喻凹陷和缝隙。

    整个地铁环线就是它的边缘，向内俯瞰的话，只能够得到一片虚无的黑暗。

    而就在地铁环线之上，原本的十个地铁站点仿佛悬崖一样延伸而出，承载着十个至关重要的祭坛，半悬在整个深渊之上。

    当镜界断层消散的瞬间，站台上的人们毋庸置疑地观测到了彼此。

    十处不同的战场。

    包括槐诗所在的这里之外，还有六处祭坛的战斗早已经结束，遍地残骸和鲜血，主持祭祀的归净之民身首分离，甚至尸骨无存，就连祭坛都已经被捣毁。

    而还有三处的战斗依旧在继续着，厮杀未曾结束，但几乎是一边倒的状况。东夏的升华者们在大杀特杀，摧枯拉朽地将一切反抗尽数摧毁。

    充满效率的屠戮中，领队的中年人回头看了一眼，看到里见琥珀的踪迹便愣了一下，旋即指了指她，神情严肃又凶悍――犯了‘擅自离队行动’这种错误，回去你自己写报告吧！

    不过很快，所有人便被深渊之下的东西所吸引了注意力。

    那是一具尸体。

    一具腐烂的尸体。

    哪怕是瞎子站在这里也能够闻到那种刺鼻又尖锐的腐烂味道，令人作呕的气息从深渊之下缓缓升起。

    可正是如此，才令人越发地不可置信。

    此时此刻，就在所有人的眼前，在那深渊之中，九凤那一具庞大到宛如楼宇的恐怖真身，此刻已经彻底腐烂。

    死了。

    彻底的死了。

    不论是什么东西，被四分五裂之后烂到这种程度都不会有人相信它还活着了吧？

    可这究竟是什么鬼？

    大家一路披荆斩棘地打到BOSS房外面，发现BOSS竟然上吊了，别说装备，连经验都没得拿……这他妈还打屁啊？

    是个人都知道不对的好吧？

    如今那些失去了生命的黑血正一点一点地从它的残骸中渗透而出，积蓄成恶臭的湖泊，蓄养着大量恶臭的蛆虫，不断地有蚊蝇起降如云。

    令人作呕。

    可就在这一片阴森狰狞的环境之中，黑血的湖泊之中却有一道光芒亮起。

    如此纯净，如此的辉煌。

    那是璀璨的金色。

    随着天地的震动，无数镜界碎片动荡，在那一片黑暗中，光芒爆裂，刺痛了所有人的眼眸。

    莫名地，所有人竟然都感觉到心头一片平静祥和，竟然在那光芒之前想要俯首跪拜，觐见奇迹。

    而就在光芒里，一双宛如黄金铸就的精致眼瞳缓缓睁开，自沸腾的黑血湖泊中，有威严的影子缓缓升起。

    就好像自胎壳中挣脱，望向这个世界一样。

    在这一双眼眸之前，万物如同尘埃。

    “什么鬼？！”

    槐诗的第一反应竟然感觉到一阵恶寒，下意识地想要后退，然后感觉到自己的皮肤上出现了一大片一大片的灼痕。

    就好像被那一道视线烧伤了一样。

    毋庸置疑，那光芒绝对是阴魂的克星，不，应该说天敌才对……这种东西恐怕只要稍微挥洒一点，他就会在那一片光芒里焚烧而死吧？

    感觉到了莫名地危机感，槐诗下意识躲在了里见琥珀的身后，隔着那一层火红的大铠总算感觉好受了一些，赶忙把手套和口罩都戴上，哪怕起不了多大的作用，心里也仿佛能够得到安慰了一样。

    他蹲在地上，藏在里见琥珀的后面，虽然不想承认自己这一副不像话的样子究竟是怎么回事儿，但简直是在瑟瑟发抖！

    “大鹏金翅明王……”

    里见琥珀呆滞地凝视着那一片光，自己脸上的般若面竟然也崩裂出一道缝隙，声音变得沙哑又震惊：“不对，在东夏的话，应该被称为……五阶圣痕・大鹏金翅鸟！”

    “搞什么鬼？”槐诗愕然：“是友军？”

    “最好是这样的……”

    里见琥珀也小心翼翼地后退，两个人几乎趴在台阶下面，小心翼翼地冒头去看。纵然如此神圣威严的光芒降临，可他们两个心中却依旧沉甸甸的，难以直视那个可怕的猜想。

    倘若不是友军的话，就只有一个可能了……

    那是九凤……

    或者说，那曾经是九凤。

    再联想到自己所见的繁复仪式和根本不会在五阶进阶中出现的种种异常，里见琥珀心中终于有了定论。

    因此，也更加的不可置信。

    “它转换了自己的升华之路？”

    稍微用脑子想想都知道，九凤的上级圣痕根本就不可能是大鹏金翅鸟，哪怕同样都是东夏谱系中残缺的进阶，但两边完全就是南辕北辙。

    甚至比东夏的凤凰和罗马的不死鸟相差还要大。

    想到了这里，她猛然抬起头又向着深渊望了一眼，然后又迅速地收回了头来，无比庆幸地拍着胸脯喘气：

    “不对不对，这不是东夏谱系的金眼妙翅鸟王，是天竺谱系中维持分支的五阶圣痕――迦楼罗才对！”

    “两个究竟有什么区别啊？”

    槐诗一头雾水：“不是同一个吗？”

    “完全不一样好么！哪怕是同一种奇迹，也会留下不同的残痕，而根据地域的不同和所融合的源典不同，哪怕是同一种奇迹也会出现两种截然不同的面目……差别就好像《叶限》和《灰姑娘》那么大！”

    “请用我听得懂的话来解释好么？”

    “……”

    里见琥珀用看傻子的眼神瞪了他半天，最后还是叹了口气：“简单来说，东夏的金眼妙翅鸟王天然有着军争和护持的神通，曾经被作为护国神而祭祀，必须奉持正道，否则断然不可能成就。

    而迦楼罗则更纯粹是作为神灵的从属而存在，虽然有所局限，但其兽性的一面所占据的部分则更多一些，限制也没有那么多……”

    槐诗秒懂：“也就是说，想要做大鹏金翅鸟，必须侠之大者为国为民，想要做迦楼罗只要有门路份子够就行了，对吧？”

    “差不多吧。”

    里见琥珀只觉得心累，自己说了那么多这货究竟是怎么理解的啊！

    但现在问题简直大了。

    她总算明白为什么归净之民会大费周章地准备这么麻烦的进阶仪式了，因为这个仪式不仅仅是为了让九凤进阶，而且还要让他能够强行从东夏谱系跳转到天竺谱系中去，保证他能够从九凤转化为迦楼罗。

    具体的过程简直不需要猜了。

    有牧场主的神力护持自己的生命，只要粗暴地将自己本身的阴属性强行抹除，然后将九凤的圣痕强行修正和改造，砍掉一切不必要的东西之后，只剩下一个光秃秃的白板，再凭借着这些年积蓄的海量源质强行向着另一个极点进阶就完事儿了。

    这样也可以理解他为何会那么干脆地将自己的力量分赐给信徒，反正已经不要了，倒不如废物利用一下。

    可这已经不是洗点重练了。

    就好像强行把一只狗改成狮子一样，不是整整容就可以搞定的范围。

    简直是投胎之后重新做鸟。

    哪怕是仗着有牧场主撑腰死不了，也不能这么随便搞吧？

    况且，图什么？就算能够成功，这样做的话也会导致迦楼罗先天不足，空有五阶的位阶，却连一个四阶巅峰都比不上，完全得不偿失。

    但这么一来的话……

    “魔都通道！”

    里见琥珀恍然大悟：“确实，倘若是凭借这样的传奇，不但能够轻松顺水推舟地获得大量偏差度，还能够一举补足亏空……”

    “怎么回事儿，详细讲讲？”

    她旁边忽然探出一个灰头土脸的脑袋，眨巴着好奇小眼睛：“反正距离那东西爬出来还有一会儿，不如唠两块钱的呗。”

    “这种事情都不懂，你们天文会究竟是怎么培训的？”

    里见琥珀面具下的嘴角抽搐了一下，忍着把这个家伙砍死在这里的冲动，深吸了一口气，努力平静下来。

    “我这不是刚入职不到半个月么？”槐诗耸肩，指了指两人背后那一堆灰，“讲讲嘛老铁，人头分你一只耳朵好不好？”

    都变成灰了还分个屁啊！

    里见琥珀的牙齿咬得咔咔响，狠瞪了这王八蛋半天之后，自暴自弃地叹了口气：“算了，算我倒霉……就当给萌新科普好了。”

    “好嘞好嘞，您讲。”

    槐诗从怀里掏出小本本记笔记，至于不远处的迦楼罗，已经被他们抛到脑后了。

    反正接下来的事情已经不是他们能阻止的了，甚至要出事儿他们跑都跑不了，还不如藏起来看看事情怎么发展呢。

    神仙打架，多精彩啊！

    就好像瀛洲人喜欢从东京电视台找安全感一样，对于槐诗来说，只要乌鸦不出来说完犊子了我们快跑，那都不算事儿。

    还不如仔细听一下老司机科普呢。

    “简单来说……在五阶圣痕中，其他凑数的或者白板姑且不论，最顶尖的那一批，或多或少都会有一部分神明特质。”

    里见琥珀拍了拍短裙上的灰尘，正坐严肃地说道：

    “这就注定他们必须去追求‘现境修正值’的变化。”






第九十五章 修正值


    现境修正值，或者可以称之为偏差度。

    简单来说，就好像是传诵度一样的东西，但两者又截然不同。

    诚然，神明必然会得到人类的奉迎和祭祀，因此广为传颂和恐惧，但这并不意味他们会去追求人们的传诵和恐惧而去做什么事情。

    相反，他们是因为做了什么事情，才受到凡人的崇拜和恐惧的。

    若是乌鸦在这里，可能会更加干脆直白地告诉槐诗：所谓的神灵，也不过是这个世界维持完整所必要的一环，自有其责――或是行云布雨，或是洒下灾厄――这都不过是工作中微不足道的一部分。

    除了其中很少的一部分之外或者是因为另有图谋，很少会有这样的存在会在乎凡人对自己的评论。

    因为对于他们而言，只不过是在履行世界轴心所交付给自己的使命而已，说是本性也好，说是天命也好，反正就那么一回事儿。

    就好像是人生来会需要吃饭喝水一样。

    而作为拥有部分神灵特质的五阶升华者，为了令自己所拥有的这一份奇迹得到成长，必然就需要顺应其本质，令世界作出改变。

    譬如麒麟，其本质便决定了，符残光必须顺应麒麟的天命，去调伏万兽，维护现境的平静――不，应该说，倘若符残光不具备这一份决心的话，就绝对无法成为麒麟。

    譬如东夏谱系中的大鹏金翅鸟，它甚至是无法以正常方式去进阶的。

    盖因这一份奇迹必然是随着邦国动摇、社稷倾覆时无数的哀鸣和祈祷而降临的，其升华者必然要领受重整河山的天命，护持正统，以暴戾的军争将一切拨乱反正，收拾旧山河。

    正因为如此，它才不存在于东夏谱系的十四条升华之路中，甚至随着如今现境的越发稳定，它的奇迹已经深深地沉入了白银之海的最深处，无从寻觅。

    可以说除了外形和传说相似之外，它已经与迦楼罗有了本质上的不同。

    每一位身负五阶圣痕的升华者，都必然有其天命所在，也必然会为其奔走，不论是为了拥有更强的力量还是实现自身与天命如出一辙的抱负，都必定会如此。

    不论这一份奇迹所携带的天命是正是邪，是庞大还是渺小，每一个五阶升华者都会令现境产生一定的改变。

    令万物与原本注定的轨迹产生一定的偏差。

    而这，就是现境修正值所代表的意义。

    它将对升华者所创造的奇迹进行评定。

    倘若拨乱反正是代表修正的话，那么破坏和摧毁就会产生偏差――这两个名字归根结底都是一个意思，世界被改变了。

    整个世界就像是数字一样，随着升华者们的心意而加减，时而向上，时而向下……倘若不予以抑制的话，现境恐怕早就乱成一锅粥了吧？

    这也是监察官这个职务的意义所在――勿使万象在这动荡中化为灰烬。

    说到这里，里见琥珀叹息道：“而迦楼罗作为神明的从属和坐骑，其天命是什么，自然不用多说了吧？”

    槐诗恍然：“当狗腿子和……开路？”

    里见琥珀颔首。

    这就是原本是九凤的那个家伙打的小算盘。

    简直是一举三得。

    通过升华之路的跳转进行洗点，改头换面，不仅摆脱了九凤这一条升华之路的极限，成功进阶为迦楼罗，而且还能凭借着迦楼罗本身的特质，轻易地打通地狱魔都的通路，完成计划的同时，还通过自身所创造出的这一份传奇伟业获得大量的现境偏差度，摆脱先天不足的缺陷，成为五阶之中的佼佼者。

    简直是鱼跃龙门一样。

    打开魔都通路――对于原本的九凤而言，可以说完全不现实。毕竟，让一只吞食魂魄的凶鸟去做开路这种事情实在太强鸟所难了一点。

    可对于迦楼罗而言，这简直就是本职工作。

    否则当了毗湿奴那么多年坐骑，哪天大神说走我们去哪儿，难道你还能说对不起大神这路我找不到你拿个GPS来么？

    如今有了镜界的三重映照，打破现境的封锁，深入魔都简直是水到渠成，虽然说不上轻而易举，可世上哪里有不费功夫的事情？

    “倘若真能够打通魔都通路的话，起码能够得到0.09%以上的偏差度吧？”里见琥珀咂舌：“足够他一跃而至五阶升华者的上层了。”

    “才这么点？”槐诗愕然，然后被疯狂白眼。

    “这已经不少了，偏差度一次性达到百分之三，就足够毁灭一个中小型国家，达到百分之二十，整个现境都有危险。

    你知道第一次世界大战时偏差值抵达了多少么？才百分之四十四！最危险的时候，天文会甚至把末日钟都拨快了五分钟。”

    说到这里的时候，两个人已经快要缩到台阶下面去了。

    上面的光太烈了。

    对他们这种同样属于负面属性的圣痕简直是先天性的压制，搞不好就要人间蒸发。

    而就在这时，他们听见了飓风所掀起的呼啸，在迦楼罗愤怒的嘶鸣中，光芒炽盛，如海洋一般爆发而出。

    它终于从蜕变的深渊之中爬出，缓缓地展开了千疮百孔的双翼，一点一点挣脱现境的束缚。

    自它的面前，一道漆黑的裂隙缓缓打开，隐约可以窥见其中流光和虹色，以及无数如泡影一般的景象。

    可令槐诗惊愕的是……

    “它的翅膀是怎么回事儿？”

    那个一双千疮百孔的羽翼，简直可以称得上惨烈，难以想象有什么东西能够靠着这玩意儿飞的起来。

    拜其所赐，它甚至不能完全爬出自己蜕变的深渊。

    “大概是进阶不完全吧？”

    在槐诗身后，有人说，“应该说先天不足才对。因为仪式出现了问题，他没有将自己的阴属性全部洗去，还有一部分残留，导致了和迦楼罗的冲突。”

    那一瞬间，槐诗和里见琥珀悚然而静，猛然转身，手中的刀斧指向了不知何时出现在那里的来者，然后愣在原地。

    “老柳？”

    槐诗愕然：“你怎么来了？”

    “开玩笑，我一个天文会的记录官凭什么不能来啊，反到是应该我问你才对。”柳东黎淡定地抽着烟：“想作死也不能这样吧？”

    “机缘巧合，机缘巧合。”

    槐诗干笑了一声：“我这不是想要早日立功，早日减刑嘛……你什么时候来的？”

    “你们说偏差度的时候我就到了，看你们说的认真，也没打扰你们。对了，下面那个重伤员我已经送走了，你们不用担心。”

    柳东黎也趴在台阶上，拿着一个望远镜窥探着迦楼罗的动向，啧啧感叹：“哎呀，真惨啊，怎么变成这样了？可真是太不好意思了……”

    槐诗一愣，旋即眼神变得狐疑起来。

    “他那翅膀……是你搞的鬼？”

    “这个说来惭愧。”柳东黎美滋滋地抽着烟：“前些日子虽然调查到全雀宴的馆子是归净之民开的，而且暗地里还在收集鸟的眼睛，但我完全就不知道他们要干啥。”

    “所以？”

    “所以我就想，甭管他们要干啥，先搞点事儿再说。”

    柳东黎说起这些事情来简直眉飞色舞：“然后就索性趁着和你吃饭的时候，悄悄去后厨给他们塞了一堆蝙蝠和鸭子眼。后来又悄悄地给他们买来的毒蛇里塞了几条黄鳝鳗鱼进去……没想到这都能中哇。”

    “你个王八蛋，请我吃饭都还带做间谍的，你还有没有良心！”

    “你吃得不也很开心么！况且我也是花了钱的啊，那天光你一个人就吃了八百多！”柳东黎说到这里的时候一脸愤慨：“哪里有请客吃饭的时候不告诉别人自己在发育期的啊！”

    嘴里埋怨着槐诗，他半跪在台阶上，从背后摘下了一支形似狙击枪的玩意儿，娴熟地撑开架子，将枪身架起，然后紧贴着瞄准镜，顶着足以将人面孔龟裂的万丈光芒，瞄准了重生的迦楼罗。

    “你在干什么？”槐诗茫然地看着那一具不像是什么诡异边境遗物的枪械，感觉柳东黎肯定是疯了，“难道你要靠着这玩意儿把它打死？”

    “打死不一定。”

    柳东黎的眼珠冒气了焦热的烟，重瞳颤动，自炽热的灼痛中，他咧开嘴，轻声呢喃：“希望能打残吧。”

    那一瞬间，他扣动了扳机。

    枪身剧震。

    随着底火的激发，一颗子弹自枪膛之中飞出，将凄啸声摔在身后，转瞬间飞入了深渊，穿透了层层如同实质的光芒。

    成功地击中了迦楼罗的胸膛。

    然后就没了。

    毛都没掉一根，迦楼罗甚至都没有察觉到有人在打自己。

    自始至终，里见琥珀见证了这一场宛如唐吉坷德挑战风车的壮举，然后忍不住笑出了声。

    “根本没用啊大哥。”

    槐诗摇头叹息，从口袋里掏出伤药，不知道这玩意儿对眼睛的烫伤有没有效果。

    只有柳东黎无视右眼流下的血，一脸轻松地吐出了肺腑中的烟雾，将烟头掐灭在了地上，最后，瞥了一眼这两个乡下佬：

    “你们听说过激光制导么？”

    话音未落，天穹剧震。

    自迦楼罗的头顶，虚空中骤然裂开了一个大洞，就好像一堵墙骤然被砸开了一道缝隙一样，显露出了墙壁之后的风景。

    风声涌动，呼啸迸发。

    自那一条漆黑的隧道中，骤然亮起了两个刺眼的大灯，随着铁轨被蹂躏的轰鸣，迸发出高亢而尖锐的鸣叫。

    震耳欲聋。

    ――地铁要入站了！






第九十六章 他要叫人了！


    裂缝开启的那一刹那，迦楼罗困惑地抬起头，然后被仿佛来自地狱的大灯照亮了眼瞳。

    轰鸣呼啸。

    就好像经过漫长的酝酿之后，子弹终于从枪膛之中飞出。

    就在众目睽睽之下，一辆列车自敞开的缝隙中疾驰而来，就好像飞跃深渊那样的，从天而降！

    带着七节车厢和疾驰数十公里所带来的庞大惯性以及重达三百一十五顿的恐怖质量，致命的‘子弹’正面命中了愤怒的巨鸟，轰鸣声爆发。

    宝珠破碎。

    就好像被铁锤正面砸中，就在迦楼罗的头顶，那一颗庄严神圣的庞大宝珠骤然裂开凄厉的缝隙。

    那一瞬间，巨鸟下意识地偏了一下头，旋即，修长的脖颈、庞大的躯壳和千疮百孔的翅膀便崩裂出琉璃色的血浆。

    铁车如犁一般，在刚刚出生的圣兽躯壳上扯开了一道庞大的创口，在这纯粹的质量碰撞中将重量、惯性乃至野蛮的物理学暴虐地施加在了它的身上。

    随着尾部悬挂的数节车厢在剧烈的震荡中飞出，而最前方的车头，已经宛如铁柱一般地贯入了迦楼罗的胸膛之中。

    血如瀑布，喷涌而出。自空中自行燃起，就好像一道灼热的熔岩洪流那样，向着四周泼洒。

    迦楼罗震怒嘶吼，向着面前骤然张开的虚空裂缝抬起怨毒的眼眸，却看到轨道尽头的黑暗中伫立的少女。

    它看着艾晴。

    艾晴也看着他。

    纵然被那视线中所裹挟的高温所折磨，神情依旧冷漠，只是缓缓地抬起了手中的握柄，拇指利落地撬开了盖子，然后向着那个红色的按钮按落。

    “再见。”

    艾晴漠然地抬起手指，向着迦楼罗挥手道别。

    那一瞬间，隧道仿佛被在骤然扭曲的空间被拉长了数十倍，无数流光变化，虚空中展开的裂隙骤然合拢。

    少女消失不见。

    取而代之的是迦楼罗胸前所亮起的光芒。

    自那一节贯入他胸前的残缺车厢之中，上百公斤的炼金炸药骤然亮起了来自地狱的死亡毒火。

    那些由学者的配方所铸就，以以各种金属所配制而成的炸药原本就是针对边境开拓和地狱探索所打造出的杀戮武器。

    此刻，自迦楼罗的肺腑之中骤然爆发。

    无穷尽的火光和高热自其中扩散，掀起了千百倍的气浪和余波。

    转瞬间，原本庄严肃穆的巨鸟迅速地膨胀起来，被肺腑中所迸发的恐怖力量所撕裂，瞪大的眼瞳和口鼻之中喷出了炽热的火焰，将整个头顶的天花板都烧成了赤红。

    可怕的余波向着四周席卷，不知道有多少祭坛在动荡之中落入了深渊，砸在九凤未曾冷去的尸骸上。

    来着大秘仪・查拉图斯特拉的压制此刻凭借着纯粹的物理公式传达到了迦楼罗的身上，足以将整个体育场都送上天的恐怖力量自内而外的爆发，几乎将它炸成了粉碎。

    当火光消散的时候，迦楼罗的残躯显露在众人的眼前，几乎可以说惨不忍睹。

    一只羽翼已经彻底蒸发在了火焰之中，另一只也被焚烧成了残缺的焦炭，下半身彻底消失不见，随着黑血之湖一同被焚尽了。

    而胸前的惨烈大洞中完全看不到任何内脏，只能够分辨出那一截一截宛如参天巨木的漆黑骨架……

    琉璃色的血液如暴雨一般从天而降，所过之处，一切都燃起了光明净焰。

    “效果如何？”

    耳机之中响起艾晴的声音。

    柳东黎愉快地吹了一声口哨，放下了枪上的瞄准镜，“重创！”

    “很好。”艾晴的声音平静，“如此还以颜色的话，不论是谁都不能说新海的天文会分部毫无作为了吧？”

    “不过……”柳东黎小心翼翼地露出头，t望着深渊中惨叫的迦楼罗：“它好像要跑了啊。”

    “那就让它跑啊。”艾晴嗤笑，“如果它能跑得掉的话。”

    通讯挂断了。

    就在那一瞬间，在这一处残缺的镜界中，被烧成赤红的顶穹上，骤然被黑暗覆盖了――说是黑暗应该不恰当，准确的说，仿佛那是仿佛宇宙一般的穹光。

    宛如夜幕如画卷一般骤然自空中展开，然后在宇宙永恒的原暗中显露出了一点点星辰的光芒。

    首先是金木水火土，五星具备，紧接着一道天河横跨，南斗北斗浮现，星野轮转，自东南西北的分野之中，青龙朱雀白虎玄武二十八宿亮起了辉煌而冷厉的光。

    就在星辰映照之下，一点炽热的星辉自夜幕的正中亮起。

    迅速地放大。

    恰如宛如星辰坠落那样。

    烈光从虚无的星图之中降临，恰如燃烧的陨石砸在半空中无形的大地之上，于是迸发轰鸣，惨白的气浪翻卷。

    自星焰的拱卫之下，身披黑色的鹤氅的威严老者出现在虚空之中。

    斑驳的长发在脑后挽成了道簪，双目修长，一双细眼仿佛带着天生的霸气和阴戾，眼神睥睨万物。

    只要他手里别端着那一桶泡面。

    然后再把脚下蹬着的那一双人字拖给换了……

    而且那一对拖鞋还明显不是一套，左边的黄色拖鞋上是个海绵宝宝，右边粉红色拖鞋上却印着一个白色的HELLOKITTY……

    在他出现的那一瞬间，不论是柳东黎还是里见琥珀亦或是其他的升华者，都齐刷刷地松了一口气。

    “这把稳了。”

    柳东黎擦了一把额头上的冷汗，长出了一口气。

    东夏社会保障局局长、内阁文渊大臣、东夏谱系中真正手握大权的主事者。

    ――天命玄鸟！

    “小的们辛苦了，早点干完活儿回家吃饭吧。”

    老者回头瞥了一眼下属们，又看了一眼手里的泡面，忍不住叹息：“老加班吃泡面，胃遭不住哇。”

    说着，低头把碗里最后的面条吸溜到了嘴里，然后有意犹未尽地端起碗把汤喝完了之后，才擦了擦嘴，看向了脚下惊恐深渊中的迦楼罗。

    “想法不错，是个可堪造就的。”

    玄鸟淡淡地点评道，“可惜了。”

    说着，他抬起了手中的塑料叉子，遥遥向着迦楼罗戳来。

    明明都是五阶，可迦楼罗的神情却好像见了鬼一样，惊恐地尖叫嘶吼了起来，残缺的左翼奋力的扑打了起来。

    一瞬间，无数地残影自他所在的地方升起，飞向四面八方，转瞬间就将小小的新海市抛在了身后，一跃千万里。

    开阔天空！

    迦楼罗如果想跑的话，就没有人能拦得住！

    反正神话源典里是这么说的，可惜……当初写设定的那帮孙子，现在吃书了！

    纵然分身万千，可在老者漠然地俯视之下，无数的分身却好像是泡影一般飞速地消散着。

    纵然逃出千万里，可在那一把渐渐逼近的塑料叉子下，不论它如何奋力扇动翅膀都无法拉长一寸的距离。

    到最后，它凄厉尖啸，自大海之上猛然嘶鸣，撞碎了一片空间，试图逃出现境。

    可当它自空间乱流的蹂躏中惨烈逃出的时候，却绝望地发现自己竟然回到了原地，一动不动。

    只有那一把塑料叉子轻松平常地向着它的眼珠子插过来。

    最后的那一瞬间，迦楼罗的眼中闪过一丝决绝，光明净火自躯壳之中升起，转瞬间将他吞没。

    残破的镜界陡然一震，将它吞没了。

    镜界迁越！

    这就是至福乐土和镜界的契约。

    九十一年前，诸界浩劫之中，牧场主迎娶镜界的主宰‘腐梦女王’，两位非人的存在双方在迷离境交合十六年诞下了一名存世余孽之后，缔结下永世契约。

    自此之后，所有的归净之民都被牧场主赐予了镜界的力量。

    此刻的迦楼罗已经深入了镜界迷宫的最深层，将自己藏在无数断层的最深处。

    虚实转换。

    留在原地的只剩下一个倒影。

    下一瞬，幻影破碎。

    镜界深处的迦楼罗也被随之弹出，头颅上已经出现了一个巨大的空洞，俨然命不久矣。可这短暂的空隙，已经为他争取到了足够的时间。

    那一刻，它抬起头，纵声嘶鸣。

    召唤牧场主的力量降临！

    ――他要叫人了！

    于是，弹指间，自他身后，至福乐土的大门轰然洞开，威严的气息将整个地下凝固，无数猎食天使飞扑而出，宛如洪流那样。

    血色如虹。

    自那群残缺的猎食天使身上迸射而出，甚至没有等到玄鸟动手，它们在从门中喷出之前，就已经被斩成了碎块。

    就在那一阵腥风血雨之中，门后的动荡世界里骤然传来一声轰鸣，紧接着一个纤细的影子狼狈地挣扎着，尖叫着倒飞了出来。

    “救命啊……”

    那个纤细的身影在空中手忙脚乱地翻滚着，“快让开快让开！”

    那个影子在迦楼罗呆滞的眼瞳之中迅速放大，到最后，砸在了它残缺的面孔之上。自混乱中，那个人下意识地伸手胡乱一划，迦楼罗的脑袋就从脖子上掉了下来。

    自瞬间闪现的狰狞寒光中粉身碎骨。

    当场毙命。

    直到临死之前都想不明白，自己呼叫来的为什么不是圣神的救援，反而是一个催命的煞星。

    就在混乱的碰撞中，那个从天而降的人影轰然砸在了祭坛上，掀起了一片尘埃，剧烈地呛咳。

    一片狼藉里，少女狼狈地爬起来，看着四周，神情茫然。

    “这是哪儿？”

    她愕然地环顾着周围那些熟悉的面孔：

    “我在哪里？我又跑到哪儿了？”






第九十七章 愿望


    “这是哪儿？”

    她愕然地环顾着周围那些熟悉的面孔：“我在哪儿？我又跑到哪儿去了？”

    看着那一张满是迷惑的面孔，上至玄鸟，下至社保局的升华者们，都忍不住捂住了尴尬的脸，脑壳疼。

    那一只不知从何而来的白鸽落在她肩头，咕咕两声了之后，她才松了口气：“现境？还好还好。”

    “我就说这么越走觉得越不对，都找不到人了。”说着，她得意地挺起胸，“谁说我迷路了，这不也没有跑太远嘛！”

    恩，今天的少女白帝子也依旧在绝赞迷路中。

    “啊！！！！”

    就在尴尬的死寂之中，忽然有震惊地呼喊声响起。

    少女茫然回头，然后看到被自己砸烂的祭坛，还有被从天而降的东西吓得坐在地上的槐诗。

    他呆滞地看着面前的白帝子，对照着手机上显示的立绘，不可置信：“你、你、你、你……”

    “诶？”

    白帝子一脸茫然，“我怎么了？”

    话音未落，就感觉到那个人冲上前来，握紧了自己的手，面色涨红，眼睛里好像亮着光一样，“――你是我唯一想要的卡！”

    “诶？”

    诸清羽愣了一下，没反应过来。

    “有温度？竟然是真的？我的天！”

    槐诗握着她的手，几乎感动到热泪盈眶，谁说纸片人没有厚度的？

    “小姐姐你是从二次元来特地见我的吗？”槐诗兴奋地问，“晚上有空吗？可不可以一起吃饭？”

    “我，那个……不是……我那么受欢迎的吗……”

    诸清羽愕然地看着他，怀疑他是不是认错人了。

    可看着那一双满是热诚和期待的眼睛，狂热又欣喜地神情，还有那一双握着自己手指的手掌。不知道为什么，脑子里忽然串台了。就好像一片混乱地思绪中，有一个芒果的抽象图标缓缓升起，带来了令人震惊的猜想。

    她愕然地张大了嘴。

    ――前略，远在地狱的爸爸……我好像被表白了。

    十五年来第一次。

    感受到如此可怕的冲击！

    她忽然有些头晕，呆呆地看着面前的少年，手足无措。

    “那个，不、不好意思，我……那个……我才十五岁……我还小……”

    她的舌头忽然打架了起来，结结巴巴地：“况且我还不知道你叫什么你就……这种事情……应该先互相增进了解才对吧？

    我、我……我的意思不是……”

    眼看越解释越解释不清，她到最后，几乎自暴自弃了，闭上眼睛大喊：“反正，那种事情要十八岁之后再说的！”

    “……啊？”

    槐诗愕然，不知道她说什么。

    很快，他察觉到远处升华者们落在自己身上的视线，愕然、震惊、阴沉和冰冷……简直如芒在背的杀意。

    终于反应过来自己说了什么，顿时汗流浃背，目瞪口呆，笑容渐渐消失，感觉自己在死亡的边缘做了一整套广播体操。

    不要慌，槐诗，不要慌！

    冷静！

    开动脑筋！

    好好想一想让自己绝处逢生的办法！

    那一瞬间，槐诗心思电转，终于自无数通往火葬场的分支中找到了唯一的生路。

    “咳咳，其实……我是您的粉丝。”

    他挤出笑容，努力端出和蔼可亲大哥哥的样子：“可以给我签个名吗？”

    “啊？哦哦，好的！”

    诸清羽也反应了过来，红着脸低下头，等了半天之后，低声问：“您能稍微松一下手么？”

    “啊啊，好的！”

    槐诗尴尬地松开手，向着其他前来救援的大哥哥大姐姐们露出一个憨厚地笑容，可是刚刚抓着白帝子的手指却忍不住在背后搓了一下，又搓了一下。

    手感好好啊。

    他心中流泪。

    接过了槐诗递过来的签名笔之后，白帝子摸索着口袋，却找不到什么纸，槐诗提议：“要不签我衣服上吧？”

    “不，不用，稍等……”

    不知道联想到了什么奇怪场景，少女的脸越发地红了起来，手忙脚乱地拒绝，看着四周，很快便跳下了深渊，然后又迅速地回来，手里抓着一块巴掌那么大的透明晶石，在上面胡乱地签上了自己的名字，最后，低着头塞过来。

    “给你。”

    “谢谢。”

    槐诗赶忙伸手，在接过的时候，不小心碰到了她的手指，她触电一样地缩回去，然后转身说：“不、不客气……我、我该走了。”

    刚迈了一步，就脚软了一下，一个踉跄，很快她就低着头，躲闪着其他人的视线，趁着那一扇通向至福乐土的大门还没关闭，好像逃跑一样地跑了进去。

    寂静里，只剩下槐诗一个人站在月台的边缘，愕然地看着那一片随着镜界破碎而迅速消失地深渊，最后，又低头看着自己手中那一块签了名的晶石。

    “可惜了。”

    他轻声呢喃：“应该要个微信的。”

    啪！

    一只苍老的手掌拍在了他的肩膀上，令他浑身一哆嗦，僵硬地回头时，就看到了站在自己身后，神情阴沉的玄鸟。

    “喂，小子。”

    老人眯起眼睛审视着这个胆大包天的王八蛋，“你知道骚扰未成年人是什么后果吗？”

    杀机昂然。

    槐诗腿软了一下，下意识地想要求饶，可旋即反应过来，“等等，我也未成年人啊！”

    “嗯？”

    玄鸟一愣，竟然无言以对。

    这时候，旁边被自己小老弟这一连串操作闪瞎眼的牛郎终于反应过来，赶忙凑过来，挤出笑容说好话：“他今年十七，您大人有大量……”

    “十七岁？”

    玄鸟大怒，“这么年轻就辍学做社会盲流了么？！不学好学别人谈恋爱！”

    神他妈辍学！

    你怎么跟傅处长一样的！

    “兼职，这都是兼职，养家糊口……”槐诗鼓起勇气举手，“况且，我大提琴拉的贼溜，高考加好多分呢！”

    玄鸟似是不信，一把将他拽了过来，死死地盯着他，一只眼睛赫然变作了纯黑，仿佛洞彻命运那样地凝视着槐诗。

    天命玄鸟的观命之眼！

    不知道他看到了什么，神情微微变化。

    “槐广的曾孙么？真稀罕啊……”

    他似是愕然，在沉吟了片刻，神情忽然变得慈祥起来：“在天文会上班没前途啊，小朋友，要不要来社保局工作？

    我把你调到和小白一组怎么样？你们天天能见面！

    等你高考完，也不用管什么大学了，我给你写推荐信，你直接去稷下深造，四年之后出来就是公务员编制，铁饭碗，工资不少事儿还不多，怎么样？”

    一瞬间，槐诗几乎被铁饭碗这三个字遮住了自己的双眼。

    旱涝保收、人生圆满和事业平稳……

    想到自己那一屁股见不得光的事情，他吞了口吐沫，艰难地摇头，正色拒绝道：“感谢您的好意，不必了，我已经决定为保卫现境的和平奉献我的一生！”

    “啧，一个两个都是滑头……”

    老人似是不快地摇了摇头，却没再说什么。只是挥手招呼下属们带好伤员，在一片展开的夜幕之中消失无踪。

    还有其他的地方要忙呢，没时间在这里磨蹭了。

    临走之前，里见琥珀还恨恨地瞪了他两眼。

    不知道她的意思究竟是你等着我去叫人，还是打算以后在晚上走夜路的时候打他闷棍以泄今日夺头之恨。

    槐诗风轻云淡地挥了挥手，指了指胸前的标牌，笑而不语。

    你来打我撒！

    .

    于是，一场动乱就这样突兀地落幕。

    在从天而降的铁锤之下，什么阴谋诡计，鬼蜮伎俩，都被绝对的力量彻底击溃了。

    社保局在完美地证明的力量和东夏的底蕴，恐怕过不了多久，这一场大战就会彻底落幕了吧？

    不过那已经与槐诗无关了。

    等他被柳东黎撑着走出地铁的时候，只看到了漫天的夜幕。

    不知何时，已经是晚上了。

    整个城市依旧闪耀着光芒，白天短短的几场爆炸则被轻易地甩给了东郊不存在的化工厂，虽然有所骚乱，但终究会迅速地平定下来吧？

    世界依旧运转。

    槐诗松了口气，只感觉整个人终于放松了，坐在急救的车厢里检查身体时，便看到了那一张熟悉的轮椅。

    脸色苍白的艾晴静静地打着点滴，看到槐诗，便微微颔首，“做得不错。”

    “啊，没什么……”

    槐诗不好意思地笑了笑，正准备谦虚一下，就听见了她后半句话：“尤其是在众目睽睽之下对一位刚刚十五岁的小女孩儿进行表白的事情，相当有你的风格。”

    “……”

    槐诗顿时手忙脚乱地想要解释，却看到艾晴挥了挥手，一脸平静：“以后智障的时候麻烦你稍微看一下环境，不要被人家背后的家长一根手指头捏死好么？”

    “呃，好的……”

    槐诗讪讪点头，缩在床上，努力减弱自己的存在感。只不过柳东黎在应付完了傅处长之后，就挤过来对着他啧啧感叹。

    “兄弟，你赚大发了啊。”

    他端详着槐诗口袋里那一块白帝子签名的晶石：“告白失败都能得到这么奢侈的安慰奖，真是闻所未闻。”

    “啥玩意儿？”

    槐诗愕然，把那一块看起来普普通通的晶石拿起来，翻来覆去地看，看不出究竟有什么奇妙的效果。

    “这个很厉害么？”

    老柳翻了个白眼，“满愿结晶，你说厉不厉害？”

    “满愿结晶？”槐诗好奇：“能用来许愿的嘛？”

    “有限度的祈愿吧。”

    艾晴扫了一眼，“应该是迦楼罗被一瞬间杀死之后，体内的奇迹收缩所形成的源质结晶。

    如果一瞬间释放这种力量的话，便撬动白银之海的平衡，能够做到相当多匪夷所思的事情，当然世界和平那么扯淡的事情就不要提了，充其量，只不过是将人类能够做到事情提前实现而已。

    槐诗惊喜，“这也很厉害了好么？”

    眼看着他兴奋的样子，艾晴摇头：“不过和正品比起来，这一颗只是粗暴集合成的瑕疵品，你最好不要抱有太大的期待。”

    至于槐诗会许什么愿，她就不在意了。反正，这个家伙只会许愿要一堆钱出来吧？

    这种程度的愿望，换到几千万上亿的资产也简简单单吧？

    “那……”

    槐诗有些不安地端起手中的满愿结晶，认真地问：“我想要我的家人回来，它也能够实现么？”

    艾晴沉默了。

    柳东黎移开了视线。

    “啊哈哈，不行吗？”槐诗尴尬地笑了笑，挠着头：“也对，这种过分的愿望，他应该不会理会……”

    那一瞬间，他手中的结晶骤然一震。

    一道一道的缝隙从结晶的出现，转瞬间，迅速浑浊了起来，变成了旧玻璃一样的东西，再无任何的神妙。

    寂静里，三个人都愣住了。

    很快，黑夜骚动起来，在窗外，他们看到一道金色的光芒冲天而起，撕裂了层层黑云，露出了灿烂的星光。

    那个光芒升起的方位……

    “是我家？！”

    槐诗吓得跳了起来。

    .

    .

    等柳东黎开着车，载着他狂飙而至的时候，已经是十几分钟之后了。

    辉煌的金色光芒早已经消散，取而代之的是门前昏黄柔和的灯光，还有石髓馆变作崭新的铭牌。

    槐诗跳下车，呆滞地看着栅栏之后焕然一新的庭院，原本丛生的杂草已经消失不见，遍布灰尘的雕像也已经光洁如新，就在庭院的正中央，破碎的大理石喷泉再度涌现清澈的泉水。

    而就在层层树荫之后，灯火通明的主楼已经看不见任何破损的痕迹，不止是那些破碎的窗户和墙上的裂缝，就连整个建筑都好像时光逆转了一样，恢复了往日的精致与华丽。

    水晶吊灯的璀璨光芒从大厅里照出来。

    照亮了那个等待在门前的消瘦身影。

    那个老人佩戴着黑色的领结，穿着一丝不染的礼服，将斑驳地白发一丝不苟地梳拢至脑后，笔挺地伫立在台阶之下。

    向着归来的少年露出笑容。

    “晚饭已经准备好了，少爷。”

    他为槐诗打开大门，接过了他手中的赘物，和煦又慈祥地微笑着，“欢迎回家。”

    槐诗呆呆地看着那一张苍老的脸。

    明明未曾在记忆里见到过这样的面孔和身姿，可不知为何，他却觉得如此熟悉，仿佛早已经彼此陪伴了十几年那样。

    不曾分离。

    就好像是在做梦，他呆呆地跟在老人身后，穿过了为他打开的大门，走进了大厅之中，环顾着古雅的装饰和那些只有梦中才会归来的场景。

    最后，走进了餐厅，坐在了餐桌的前面。

    看着面前还冒着热气的晚餐。

    槐诗手里拿起筷子，却有些犹豫，回头看向身后的老人：

    “这个……是给我的么？”

    “当然。”老人惭愧地笑了笑：“抱歉，因为很多年没有下厨，家中的储备也有些不够，仓促之间只能做出这些，请您见谅。”

    “不，没关系。”

    槐诗摇了摇头，端起了饭碗，夹了一筷嫩绿的青菜，小心翼翼地尝了一口，动作停顿在原地，缓缓地放下了筷子。

    苍老地管家弯下腰，轻声问：“是不合您的胃口么？”

    “不，很好吃。”

    槐诗低下头，揉着发红的眼眶，再忍不住流泪的冲动：“真的很好吃。”

    就像是曾经失去一切时那样的。

    如今在找回这一切时，他却忍不住想要拥抱着自己的家人，嚎啕大哭。

    就在度过了漫长又漫长的时光，见证了诸多奇迹和灾厄，经历了难以数清的痛楚与祈愿之后。

    槐诗终于实现了自己的愿望。

    他回家了。

    .

    .

    石髓馆外，目送着少年走进们去。

    “现在不是客人拜访的时候，我们该走了。”

    艾晴敲了敲窗户，提醒着外面徘徊地柳东黎，“真有什么事情，明天再说吧。”

    “好吧。”

    他遗憾地收回了视线，回到车里，可是却问道了熟悉的烟味，忍不住愕然：“你竟然抽烟的么？”

    在后座上，少女t望着窗户里温暖的灯光，平静地回答。

    “只是偶尔心情好的时候而已。”






第九十八章 无罪释放


    “姓名？”

    “槐诗。”

    “年龄？”

    “十七……”

    询问室里，桌子后面那个没精打采地少年打了一个哈欠，好奇地举起手：“我说，最近这种对话是不是多了点？总觉得你们这边是在搞牛郎招聘啊……”

    嘭！

    傅处长冷着脸一巴掌拍在桌子上。

    “严肃点！”

    傅处长：“你现在可是在自己的假释报告审查会上当然，你要是还想继续在监狱里蹲两年就当我没说，继续嚣张也无所谓！”

    “没有没有没有。”

    槐诗赶忙直起身来，挤出笑容：“我这不是替咱省略无关程序嘛，您继续，您继续。”

    “鉴于你在狱中的良好表现以及为新海所作出的贡献，社会保障局将酌情对你所犯下的罪行进行减免，免除了你的审判和四十年的边境服役。”

    傅处长面无表情地端着那一张上级传达下来的通知，每念一个字眉头就紧皱一分，十足牙疼，分外不想让这小王八蛋从自己的牢里囫囵着出去。

    最后，将通知放下，冷酷地看着槐诗：“接下来我们会根据你的回答来判断是否能让你回归现境社会。”

    “好好好。”槐诗慌不迭地点头。

    终于来了啊！

    自己出生入死是为了啥啊，不就是为了早日甩掉刑期回家过日子嘛？

    搞快些搞快些。

    他都已经打好五千字有关如何表现自己已经痛改前非、重新做人的报告底稿了，就在他挺起胸咳嗽一声准备开始发表一下的时候，却听见了傅处长阴测测地问道：“你出去之后，打算干嘛啊？”

    当然是搞事情啊！

    槐诗差点把真话脱口而出，幸好反应的快没说出来，否则假释就凉凉了。

    啧，这老头儿是真的坏！

    他腹诽了两句，旋即干咳了两声，正色回答道：“经过了特事处的教导，我决定改过自新，服务社会，从今天开始做一个有益现境、有益东夏的合格公民……”

    “行了，别跟我打马虎眼。”

    挥手示意旁边那两个尴尬的审理专员到一边歇着去，傅处长的指头敲着桌子，一脸我还不知道你的样子：

    “实际点，究竟打算做嘛呢？”

    “呃……回家？”

    “恩，然后呢？”

    “上学？”

    “嗯，对喽。”傅处长满意地点头，然后再问：“然后呢？”

    槐诗顺着他的话继续往下说，“好好学习天天向上？”

    “嗯，听上去不错。”傅处长点了点头，似是无意地问道：“从此之后遵守校规，力争上游，好好学习，不乱搞男女关系的，对吧？”

    槐诗的眼角抽搐了一下，端详着那个表面一脸淡定结果手悄悄已经摸到了枪把儿上的中年人，顿时把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不搞！不搞！叔叔我们不搞！”

    肉眼可见的，傅处长松了口气。

    你究竟是多害怕我去祸害你家女儿啊？

    槐诗心都碎了，哪里有别人祸害你女儿的？

    从来只有你女儿祸害别人啊……

    算了，为了避免被这个家伙当场崩了，这句话还是不要说出来了。

    经过了堪称漫长的一个小时的报告之后，槐诗终于从傅处长手里拿到了那一张早就盖好红印的通知。

    然后在收拾完自己留在拘留室里的东西之后被一脚踹出了特事处。

    他又双一次的自由了。

    起码在下一次犯事儿之前是这样的。

    槐诗扛起了自己的琴箱，回头看了一眼自己住了好长时间的特事处，竟然感觉到有些不舍，甚至还想要进去多住几天……

    干咳了几声之后他摇摇头，如今自己家已经不是曾经的那个鬼宅了，连WIFI都是三百兆光线，那里还需要留恋这里的硬床板……

    啊，人生真是美好！

    想到自己账户上热腾腾的一千多万，他的心情就越发愉快，决定奢侈地打个车。刚走到马路上，就看到了路对面停着的那一辆车。

    还有摇下的车窗后面看向自己的少女。

    艾晴。

    槐诗愕然，“没想到还会有人来接我出狱？”

    “你根本就没在监狱里呆多久吧？”

    艾晴反问，在槐诗上车之后，就挥手示意前排的司机开车，然后将一沓报告和通知丢进了槐诗手里。

    “这什么？”槐诗好奇地翻动着，全都是一些自己完全搞不懂的字眼。

    “都是一堆没有意义的复件，收好就行了。”

    艾晴说，“从今以后，不会有人在追究你前些日子闹出来的乱子了。

    原本这一次金陵分部已经做好被社保局责难的准备了，那群王八蛋还没开始就打算求饶了。要不是玄鸟亲自给你开了绿灯，恐怕你这次会有很多麻烦。”

    “玄鸟？绿灯？”槐诗愕然。

    “嗯?傅处长没告诉你么？”艾晴看了过来，“据说是玄鸟直接过问，将那件事敲定为社保局允许的紧急逮捕行动……

    戚问涉嫌勾结边境外的罪恶势力和国外恐怖组织而被立案侦查，至于你在抓捕行动中，‘失手’杀死戚问的事情，大概背了几张无关紧要的处分吧。

    恭喜你，无罪释放。”

    “无罪释放？！”

    槐诗低下头，看着另一只手里还没焐热的假释通知，顿时瞪大了眼睛：又被傅处长那个糟老头子坑了一道！

    想到他在特事处被骗着签了那么多有的没的，他就气得牙痒痒。

    “看起来吃了不少亏啊。”

    艾晴幸灾乐祸地收回视线，“就当你还他写了那么多报告糟了报应吧，这一段时间老傅的日子可不好过。”

    “算了，不跟他计较了。”

    槐诗撮了半天牙花子，把手里的假释通知干脆撕碎了丢了，当没这事儿了。

    在询问了一下归净之民那些破事儿的收尾状况之后，他最后问道：“接下来呢？天文会这边有什么工作吗？”

    “一切如常，不过基本和你无关了。”

    艾晴扳着指头数：“剩下的都是报告、报告、报告和报告，善后的事情你处理不来。更何况，上面还未必能管得过来呢。”

    “嗯？”槐诗不解。

    “昨天的消息，东夏谱系的远征军已经顺利回顾了现境，堪称战果斐然。只不过现境这一块出了一点茬子。归净之民在沿海用各种办法试图打开魔都通路，包含新海在内，总共有十七处地方。其中有一处几乎接近了成功。”

    艾晴打开手机给他看上面那一个漆黑的定位：“通道被打开了一瞬间，虽然立刻就关闭了。但根据卫星的侦测，有什么东西被投入到魔都中去了。恐怕如今社保局应该也在头疼这件事情吧？”

    “很麻烦？”

    “难说。”艾晴耸肩：“社保局自己恐怕就有一支常驻魔都的队伍，具体出了什么岔子也能够飞快做出反应。玄鸟毕竟还算大气，还不至于到为了捂盖子什么都不说的程度。现在两边正在协商怎么处理，但这已经和我们无关了。

    不过问题再被解决之前，向我们这种小地方恐怕也不会出现在上面的眼睛里，只能说有好有坏。”

    “关上门好好过日子，是吧？”槐诗了然。

    “是这个道理没错，但某个家伙身上还有一大堆乱七八糟的事情。”艾晴的话转回正题，“你打算什么时候去金陵？

    所有升华者都必须进行身份注册和登记，还有你身上那件莫名其妙的圣痕……在那之前，你最好想办法把后患解决掉。”

    她直白地说道：“如果解决不了，也请你想好不会连累到我的借口。”

    “我尽量。”

    槐诗挠着头，叹了口气：“下个月吧？反正我下个月大提琴的专业级考试也是要去金陵的，干脆一道办了就是。”

    “哦？”艾晴看向他的眼神古怪起来：“你也打算参加新秀赛？”

    槐诗茫然，“什么新秀赛？”

    “看来你是真不知道啊。”

    艾晴直勾勾地看了他半天，确定他不是在装傻之后才解释道：“明日新闻举办的大型赛事，三年一次的亚洲新秀选拔，只要在亚洲范围内，所有三阶以下的升华者都能够报名参加。

    不但奖品丰厚，而且好处也有不少。除了很多在野的升华者会想要夺取名次以外，不少升华者组织都将这个看做展示底蕴的方式。

    不论是为了奖品、为了名声还是为了得到进身之阶，这都是一个绝佳的机会。倘若你能拿到前十的名次，除了奖品之外，不论是升职还是做其他的事情都有帮助。”

    说到这里，艾晴深深地看了槐诗一眼，“说实话，我以为你会志在必得。”

    “虽然听上去很热闹，但要是去参加总觉得很麻烦的样子……”槐诗挠了挠头，“到时候再说吧，说不定就没去成呢。”

    说到这里，槐诗的眼睛忽然看向窗外，对司机说：“停在这里就好。”

    他看到了傅依。

    “回头有什么事情你就叫我吧，我先闪人。”

    槐诗扛起背包跳下车，向着艾晴挥了挥手，目送着车走远了，回头看向傅依的时候却察觉到她的脚步好像匆忙了起来。

    神情慌乱又紧迫。

    像是被什么人追着一样，小步在人群中奔跑着，不安地看向身后那几个追着自己的人影，最后钻进了小巷子里。

    那几个追着她的中年男人互相看了一眼，露出了猥琐地笑容，加快速度追进巷子里。

    很快，里面传来了傅依惊叫的声音。

    槐诗皱起眉头。






第九十九章 佩奇警告


    “你们要干什么？”

    槐诗听见傅依在尖叫：“滚开！再这样我就报警了！”

    “小妹妹别慌，陪哥哥好好玩玩嘛。”一个油腔滑调的声音响起，紧接着，傅依尖叫的声音更大了。

    这是什么！

    槐诗瞪大了眼睛，心情顿时不知道是应该兴奋还是惊愕。

    都市中最常见的英雄救美桥段！

    终于轮到自己了！

    好兴奋啊，第一次遇到这种事情怎么办？在线等挺急的。

    他急不可耐搓了搓手，冲进小巷子里直接飞起几脚，把那几个人全都踹进了垃圾堆里，最后回头看向地上惊慌地傅依。

    “你没事儿吧？”

    槐诗咧嘴，挤出一个可靠又体贴的笑容。

    “……啊？”

    傅依呆滞地看着他，眼神变化，看着被他踢进垃圾堆里的那两个人，又看了看他，然后又看了看垃圾堆。

    目瞪口呆。

    好像，有哪里不对？

    “我操！这怎么回事儿啊！”

    被踢进垃圾堆里的中年男人爬起来，大怒地瞪着她：“说好了八十块钱一天，不挨打不替身，这怎么回事儿！小姑娘你怎么这么不厚道到的！导演！导演呐！我要加钱！”

    “啥玩意儿？”槐诗愕然。

    然后他才看到架在墙头的摄像机和那几个趴在周围神情尴尬地同学，还有一个扒拉在墙头正准备往下跳的人。

    浑身穿着见鬼的戏服，身上披着红披风就算了，脸上还带着一个佩奇面具，十足见鬼――连这个都有山寨的么！

    在寂静地尴尬中，槐诗挠了挠脸，尴尬地看向无奈地傅依：

    “哟，拍戏呐。”

    好半天戏剧社的同学才安抚好那两位过来当龙套的中年大叔，又是鞠躬又是赔礼道歉，还加了钱。

    槐诗那一脚是真够狠的。

    就算刻意收了力道，要不是有垃圾堆缓冲，可能就直接送医院了。

    傅依正好得空，坐在旁边狂喝水，看向尴尬地槐诗：“你假请完啦？”

    “啊。”槐诗点头：“下周就上课了，这怎么回事儿？”

    “这不是下周三校庆了么？学生会合计着拍个微电影出来，我负责这事儿，干脆就自己找人写了个本子当女主角了。”说到这里，她看了槐诗一眼，忍不住摇头：“还真没想到会被英雄救美。”

    “你可算了吧。”

    槐诗翻着他们那剧本，指着标题问：“那这《佩奇侠》是个什么鬼？”

    “啊，最近我跟我爸见面的时候，总是听见他在念道什么佩奇，偶尔还会骂人，在起名的时候就忍不住顺手……”傅依无所谓地挥手：“都是细节，都是细节，不用在意。”

    槐诗无语了。

    剧本他翻了一下，写得……真叫一个一般，特效堪称五毛，不过也不能对一群学生自娱自乐的东西要求太高。

    只不过……

    “剧本里这最后一句台词。”槐诗翻到最后指着那句话：“主角当众戴上面具说：我就是小佩奇……你们能小心点么？某个某个经常用城堡做LOGO的公司是会来告你的！”

    “这叫致敬，致敬你懂么？”

    “还有这个，后面的这个续集……”槐诗端着末页问：“第一部叫做《雷霆乍起・佩奇出世》就算了，这个《佩奇侠勇斗擎天柱》和《佩奇侠再战葫芦娃》是个什么鬼！”

    “这不顺手一写好多要点预算么！”

    傅依瞪眼，顿时悲愤起来：“要不然学校那抠门的尿性，连个矿泉水都不舍得给买的，哪里有钱请龙套啊！好不容易请来龙套还被人跳出来踢一脚，我容易吗我！”

    “我的锅，我的锅。”槐诗叹息着告饶。

    可傅依却咧嘴一笑，促狭地凑上来看着他：“不过，你是不是挺期待哪一天能救我一下，提升一下我这里的好感度的啊？”

    “甭提了，再提就真出事儿了！”

    想到傅处长那块拔枪崩掉自己的那架势，槐诗自己就心里苦，况且就算再提好感度也屁用都没啊。

    人家早就锁上限了。

    从俩人认识的第一天起，槐诗就知道她对自己的人生规划有多清晰。

    进入学生会积攒经验、考入燕京大学、进入学生会获得优秀干部履历、争取美洲常青藤交换生名额……

    得益与傅处长以前的恶劣表现，她早就对小女孩儿会感兴趣的恋爱那一套彻底失望。

    早在成年之前，便堪称功利地将自己的人生划分完毕，没有留下任何浪漫的余地。

    哪怕看着娇小可怜，可骨子里却是女强人的坯子。要是想玩什么攻略，恐怕只会被她给耍的团团转。

    “啧，真没意思。”

    没有从他神情里找到了什么动摇，傅依不快地撇了撇嘴，这时候背后剧组已经准备好了，高声喊她。

    她回头应了一声之后，把水丢进垃圾桶里，向槐诗道别：“我先走啦。”

    槐诗挥手，却冷不防，感觉到她的手掌拍在自己的肩膀上。

    “还有――”

    她咧嘴，露出笑容：

    “欢迎回来。”

    槐诗愣了一下，忍不住笑了起来。

    告别了那些遥远起来的纷争和诡异，他再一次回到了自己的日常里。

    .

    .

    回到家的时候，看到那个苍老的身影蹲在苗圃里，挽起了裤脚和袖口，小心地给新长出来的花浇水。

    “欢迎回来。”老人抬起头问，“少爷，事情办得怎么样？”

    “一切顺利。”

    槐诗挥手示意他放心，随口问道：“房叔，晚上咱们吃什么？”

    “唔，刚刚市场送来了一些很不错的鹅肝，我再买一点蘑菇和蜗牛怎么样？”房叔沉吟道：“蘑菇浓汤配炖鹅肝还有芝士h蜗牛，味道应该不错。”

    “罗马菜吗？”

    “恩，如果少爷不喜欢的话，刺身也可以，鹅肝炙烤寿司的口感相当丰富呐。”

    槐诗顿时难以抉择，“能都来一点吗？”

    “呃……”房叔神情复杂了起来，“实际上有关这一件事儿，乌鸦女士已经向我反映过了，您最近的体脂有些略高，希望我不要再做玉米脆片之类的高热量食物……”

    “她放屁！”槐诗大怒，“她吃的才是最多的那个吧！”

    听到这个，他就气不打一处来，“她在哪儿？”

    “老地方。”

    房叔指了指地下室的方向，“以及，乌鸦女士还说，请您回来之后过去一下。”

    “早就等着我了是吧？”

    槐诗叹息，放下琴箱和外套之后就走向地下室。

    .

    房叔自然姓房。

    但实际上，这个名字也是槐诗帮他起的。

    毕竟本质上来说，他其实应该说是整个石髓馆的化身，直接称呼他为石髓也未尝不可。但这么叫的话，总让人感觉怪了点。

    对于称呼，房叔表示少爷你随意，相当随缘。

    “实不相瞒，其实在下也不过是老爷制作出的失败品而已，能够存在到现在，也多亏了老爷的怜悯和维护。”

    房叔口中的老爷，就是槐诗的曾祖父，也就是在新海扎根的槐广，当年东夏谱系的四阶升华者。

    根据房叔所说，在槐广老年的时候，为了让子孙后代不至于在自己死后败落，耗费了诺大心力和资产，试图将建造一处‘灵棺’。

    因此在穷搜各处之后，在青秀山附近找到了一条相当清晰明显的地脉，然后就有了石髓馆。

    作为罕有的道具，‘灵棺’的效果不止是能够让升华者的灵魂重新借体重生，而槐广自知前路已绝，也无意侵占自己后代的躯壳再苟延残喘，他所看重的是它能够令人无后患升华的力量。

    简而言之，便是赋予人灵魂的能力。

    哪怕使用一次之后就会失去效果，这也是难能可贵的奇迹。

    只可惜，就算作为四阶升华者，灵棺的存在也太过奢侈和渺茫，槐广只能按图索骥，通过自己机缘巧合得到的残缺图纸进行施工。

    最后理所应当地迎来了失败。

    他没有得到灵棺，反而阴差阳错地赋予了石髓馆源质。就好像点石成金的手指把自己变成了黄金一样。

    经历过这一场失败之后，槐广就也再没有资源修建第二次了，只能死心。

    只不过他并没有在恼怒之下抹去石髓馆的源质，反而耗费了功夫，将这一份尚处于孕育之中的意识维持了下来。

    期望百年之后，这一份善意能够通过这一份萌芽的意识回馈到自己的子孙后代上。

    房叔确实是槐诗的家人。

    倘若论资历的话，再没有人比他更有资格称之槐家的一部分了。

    倘若子孙后代挣点气的话，苟到他成型，起码也能赚个中兴气象。只可惜，只过了五十多年，槐家就败落的不像话了。

    房叔残缺的意识纵然想要挽回一点什么也有心无力，只能眼睁睁地看着所有地重担压在槐诗的身上。

    直到槐诗的愿望通过满愿结晶，拐了好几道弯之后落在了房叔的身上，将他残缺的源质补足，他才能够勉强自现境展露形态。

    哪怕不能走出石髓馆，也终于可以在这里自由行走。

    按照乌鸦所得出的结论――如今的石髓馆，已经变成了一件不折不扣的边境遗物了，而且还是相当罕见的那种类型……

    一堆有的没的分析，槐诗干脆就懒得听了，反正房叔是自己家里的一份子，追究那么多没意义。

    而当了房子这么多年之后，房叔似乎也相当喜欢管家这个身份，不论是清洁打扫、做饭烧菜的家务还是种花养草收拾苗圃等日常维护都十分得心应手。

    上方修天线、下地挖光缆，只要是家里的事情，好像就没有他不会的。

    一个人就将把所有事情都安排的井井有条，槐诗简直一点心都不用操。

    如今他已经从曾经那个艰难求生的少年飞速地向着一天五顿顿顿不落的肥宅飞速堕落，不到一个星期体重就涨了好几斤。

    快乐到刚买的裤子都要穿不上了。

    现在竟然有人要砍他的伙食预算？

    反了天了！

    我槐诗今天就算是胖死，死在家里，从这里跳下去，也绝不少吃一口饭！






第一百章 改装车上路是违法的！


    “不吃了，真不吃了……”

    十分钟后，槐诗看着体重计上那个80公斤的数量，默默无语两行泪，坐在地上暴风哭喊。

    胖成这样也太夸张了吧！

    乌鸦冷眼看着他，“每天三瓶快乐水，早上一斤热干面，中午两只炸鸡，下午茶的蛋糕加奶茶，晚上的大量肉食和夜宵的墨西哥玉米脆片……我说你最近是不是放松的有点过分了点？哪怕是消耗速度异于常人的升华者也不能这么吃吧？”

    槐诗愕然：“有那么多吗？”

    “否则你觉得为什么会胖这么多？”乌鸦反问，“虽说本身被圣痕改造的升华者就体内已经有了大量金属和异化，已经不能用通常的体重比去衡量，可阴魂的改造明显是往轻量级去的吧？标准体重应该是正常人的三分之二才对，你是怎么把自己吃成一个重量型的？”

    “不知不觉……”

    “是老房太惯着你了。”

    乌鸦摇头，甩了一张密密麻麻地单子过来，槐诗低头一看都觉得眼晕：“这是什么？”

    “你的减肥计划单。”乌鸦淡淡地说，“还有后续的补强计划，如今的你还是太欠缺实力了。”

    “我？”

    槐诗指着自己，不可置信。

    自己欠缺实力？

    我淮海路小佩奇可是还没一阶就干过三阶的强者！哪里欠缺实力了？

    “你不会打几个二流货色你不会就认为天底下的人都不过如此了吧？”乌鸦反问，“打个比方，那个里见琥珀，你打得过么？”

    “……”

    槐诗顿时无语。

    确实，乌鸦说的没错，毕竟有过‘并肩作战’的经历，虽然两边都在故意扯后腿吧，但他不得不承认：纯粹论兵击技艺而言，自己确实很难奈何的了她。

    “可这不一样吧？”槐诗反驳，“那是浑身武装到牙齿的富婆，有十万个专属客服的顶级心悦玩家，我一个无氪玩家拿什么打？”

    “你确定？”

    乌鸦瞄了他一眼，“朋友，要算钱的话，你氪金都氪了三千万往上了好么？光是圣痕・阴魂的造价就在两千五百万以上，这只是单纯的报价。这种只有大师才能制作的定制版调整型圣痕有价无市，没有路子，你有钱都买不到。”

    “这么贵？”槐诗震惊，忽然有一种出去卖身的冲动……

    “所以放心吧，论氪金，同阶你根本不用怕谁。”

    乌鸦说：“纯粹从底蕴上来说，你不逊色与任何同阶升华者，从技艺上而言，通过命运之书得来的技巧也足够让你轻松地从哪些只拿了及格分的升华者那里占到不少便宜。

    但你最近从红手套的记录里有得到过任何的提升了么？”

    槐诗摇头。

    如今他的技能里写的明明白白――匕首搏击LV8，上座部双刀术LV6。

    而通过刷归净之民的记录，他却得到了一个新的技能，叫做‘乱战的心得’，主要针对的就是群战，只可惜等级也局限在LV4的程度，想要提高再不可能了。

    缺乏系统性的碎片能够到这种程度，已经是极限了。

    “毕竟都是一批速成品，能够让你打好基础就已经难能可贵，但只靠这些的话，却难以真正地登峰造极。”

    乌鸦有些烦恼地叹了口气：“还是要给你找个好老师啊，但这一方面的人却很难找，值得信任的人更难――总有人喜欢留一手。”

    没办法，没有命运之书的记录模拟，大家的技艺都是从长年累月的积累和血和死的试炼中磨砺出来的。

    想要单纯靠钱买，难。

    而槐诗总不可能为了得到新的记录就提着枪满大街溜达，看到一个人就冲上去背刺。

    况且，硬门槛就在这里了，他才一阶，能达到这个程度已经是奇迹了，想要要求再多，不现实。

    “不过，值得庆幸的是，技艺的提升虽然碰到了瓶颈，可圣痕的提升你还没开始呢。”

    说着，乌鸦将桌子上那个怎么看怎么眼熟的青铜盒子收起来，不知道放到哪儿去了，然后重新从坩埚里倒出了几颗还热乎着的解脱者之尘，丢给了槐诗。

    “一颗，日常训练保持这个程度就可以了。”

    槐诗扯开领口，低头看着胸前的大洞，忍不住苦笑：“每次干架之前都要氪金，总觉得哪里太奇怪了。”

    “不奇怪，其实原本是不用氪金的。”

    乌鸦淡定地说出了什么了不得的事情，“一阶圣痕是有所极限的，过于粗壮的结构难以做出灵便的反应，过于纤细的结构又无从承载太强的力量，倘若你想要得到一方面的增强，必然会有另一方面的削弱。”

    她说，“这就是权衡啊，槐诗。”

    “等等！”

    槐诗目瞪口呆，“你权衡了个啥？”

    “emmmm……”

    乌鸦说，“我权衡了一下啊，觉得动力系统那一部分不太需要，就给你改成外挂型了，你看你胸口那个洞，多威风啊。”

    槐诗瞪大眼睛：“合着这是你搞出来的？”

    怪不得自己总觉得哪里怪怪的！

    “你要往好了想。”

    乌鸦说，“省下来的部分，我帮你全部编织成了拟似神经和反射回路，你现在有了同阶两倍以上的速度进行输出！怎么样？开不开心快不快乐？”

    开心个鬼啊！

    砍了蓝条增加DPS是个什么操作！

    合着自己的圣痕就真的跟车一样，一言不合就把油箱给外挂了，然后又塞了一台氮气发动机进去……

    槐诗几乎吐血，“你知道改装车上路是违法的吗！”

    “其他人改装才叫违法，我这叫同人再创作你懂么？”

    乌鸦斜眼看着他：“放轻松一点，理想国分裂都多少年前的事情了，难道那群堕落到地狱里变成毁灭要素・黄金黎明的家伙能来找你要版权费么？”

    槐诗捂脸，“所以能不能拜托你一次性告诉我，现在我身上这一件圣痕究竟变成了什么鬼？”

    “放心，没有任何隐患和麻烦，姐姐的手艺可是出了名的好！”

    说到这个，乌鸦顿时眉飞色舞：“虽然说是改装，但其实是完全再造，完全贴合你的战斗风格进行特殊的客制化。

    除了阴魂本身对地狱的超强适应性之外，我还增加了额外的速度。紧接着是靠着外部燃料提供的瞬间爆发力。

    因此，长久战所需要的耐性就比较一般了，至于防御……抱歉，相当于没有，你靠走位吧。反正一阶的圣痕极限在那里，哪怕防御再厉害也就只能多抗一两刀，连子弹都防不了，完全没有性价比。”

    “所以，我们的定位就是爆发型。”

    乌鸦兴奋地说，“脆皮杀手你懂吧？老子车卡的标准，从来都是一轮干死队友！

    上去一波爆发，爆完我们就跑，碰上爆不死的找机会再爆一波，能背刺就背刺，能卑鄙就卑鄙，配合心毒和恐惧光环，就算是遇到防高血厚的如果没糟住也得重伤！

    但遇到擅长擒抱技的类型和有限制类辅助在场的时候就千万不要纠缠，你的走位一旦被限制住就凉凉了。”

    “没想到我还是个贼？”

    槐诗苦笑，可是却没再说什么。

    平心而论，能有这么多已经不容易了，除非是多周目，否则这世上哪儿来那么多水桶号？况且乌鸦的客制确实是属于扬长避短的高精尖特制。

    自己还能说啥？

    他叹息了一声，正色看向乌鸦：“你究竟想搞什么？”

    啪！

    神出鬼没的翅膀扇在了他的后脑勺上。

    “小孩子问那么多干嘛？安心升级就是了。”乌鸦问：“鸦姐姐难道还会骗你吗？”

    槐诗翻了个白眼。

    彳亍口吧。

    早就一条道走到黑了，还问那么多干嘛。

    他叹了口气，把解脱者之尘塞进了胸口。

    然后，熟悉的冰冷麻痹感随着黑暗的翻涌而扩散开来，转瞬间，一层层源质之火就随着爆发的力量一同涌现。

    他再度化为了阴魂。

    然后啪的一声，乌鸦的教鞭就凭空飞起敲在了他的头上。

    “错了！”

    “什么错了？”槐诗瞪大眼睛：“我这什么都还没做呢！”

    “就是因为你什么都没做。”

    乌鸦凝视着他身上升腾起来的火焰：“你根本就没试着去控制，只是一味地宣泄而已，这个路子完全就是错的。”

    “我要控制什么？”

    “你自己、你的灵魂、你的躯壳、你的圣痕，以及你的一切，你要令一切尽在你的掌控之中，而不是放任这一切变为你的本能。”

    乌鸦训导道：“第一个步骤，先去控制你身上这一层除了声光电效果什么都没有的火，把他们收起来，要做到你嗑药之后和没嗑药一样！”

    控制？

    槐诗愕然地端详着周身的火焰，这都是解脱者之尘和劫灰碰撞之后所迸发的多余力量，从自己身体里宣泄的渠道……怎么控制？

    况且，我淮海路五五开没有嗑……

    啪！

    又是一击教鞭。

    “收敛，专注收敛，不要想着宣泄，要心如止水。”乌鸦道，“想象你是容器，不要让瓶子里的水晃荡出来。”

    话虽然这么说，可依旧没有太大的效果。

    纵然槐诗刻意地试图去控制这一种爆发的力量，但结果却收效甚微。

    一开始，火焰随着他的注意力而渐渐地收缩，可是却顾此失彼，头上的火焰收回去，腿上的又升起来。

    他感觉自己好像筛子一样。

    到处漏风。






第一百零一章 地狱一夜游（上）


    “掌控圣痕的第一步，就是将解脱者之尘带来的力量完全收敛起来，上次你磕的那三粒，超过一半的力量都被你这么浪费了。”

    乌鸦站在桌子边盯着他：“还记得你见过的那几个升华者么？兽化最明显的几个，那都是弱鸡，兽化的部分越多，他自身的控制力就越弱，哪怕看上去威风八面也就只是个样子货。

    圣痕不是独立的，它是你的一部分，你就是圣痕，圣痕就是你。你要去掌控这奇迹，将它同你融为一体！”

    “可我控不住啊。”

    槐诗沮丧地摊开手，随着手臂上火焰地抑制，饱含劫灰的源质之火就从他的手掌心喷出来了，足足两尺多高。

    这倒是一门挺好地攻击手段。

    看上去酷炫十足，但完全就没有起到任何抑制作用啊。

    “首先，你需要先平静下来，心如止水。”

    乌鸦建议道：“先试试冥想吧，你冥想训练不是挺成功的么？”

    槐诗起身，从楼上把琴箱扛下来，小心翼翼地收敛起了火焰之后，刚刚拿起琴弓就听见细碎的声音，自己用力过猛，快要把琴弓捏碎了。

    他试图放松，琴弓就从手中落在地上，可下意识地收紧时，琴弓就干脆利落地碎成两段，就连琴颈的指板上都裂开一道缝隙。

    得。

    幸亏家里还有一把备用的琴弓。

    这一次槐诗小心小心再小心，终于没有捏碎，可当他试图演奏的时候却发现自己完全静不下心来。

    五内如焚。

    在劫灰的剧烈暴动之下，他心烦意乱，脑子里不断闪现各种让自己不快地场景，就拉出来的声音都变得尖锐刺耳了起来。

    他甚至开始怀疑冥想是否有用。

    “定力不足啊。”乌鸦感慨，“你知道里见琥珀的训练方式么？”

    “嗯？”

    “在瀛洲，武士会结合僧侣的禅定来进行精神上的锻炼，意图领悟所谓的叶隐，归根结底就是让自己进入绝对的冷静状态，到最后，就出现了名为‘刀禅’的修行，就和你现在做的一样。”

    乌鸦缓缓地说道：“你可以放纵，但要有所保留，你可以狂热，但不可跨越界限……你拥有奇迹，不是奇迹拥有你。

    否则这么放纵下去的话，你迟早会被高阶的圣痕同化，变成行尸走肉。”

    “我懂，我懂。”

    槐诗咬牙，努力地摒弃掉那些充斥自己意识的纷乱念头，想要投入到琴声中去。可哪怕有这么多年的习惯，但拉出来的琴声依旧断断续续。

    他始终无法投入到其中去。

    直到乌鸦在他耳边轻声呢喃：“你想一想，你每耽搁一分钟，都要烧掉一万……”

    一瞬间，悠扬地琴声响起。

    槐诗，心如止水！

    .

    这绝对是槐诗拉琴拉得最痛苦的一天。

    一直持续到晚上九点多钟，浪费了四颗解脱者之尘之后，他才终于在冥想地状态下将源质之火初步收敛到了一个稍微可以让人接受的范围。

    而解脱者之尘所带来的特殊状态持续时间则拉长了三分之一，到达了十五分钟。

    低功耗状态之下，槐诗每时每刻都感觉到自己仿佛要窒息，可偏偏却保持着清醒，忍受着来自体内的巨大压力。

    “这么训练下去，大概一个多月之后就可以初见成效了。”

    乌鸦颔首，终于放他去吃完饭了。

    而房叔好像掐着点一样，在他坐上餐桌地瞬间便呈上了令人食指大动的晚餐，然后自豪地站在旁边看着槐诗大口饕餮。

    槐诗抬头茫然地看着他，“房叔你不一起吃么？”

    “有劳少爷挂碍，在下已经吃过了。”

    房叔拍拍胸脯，颇为得意地说道：“再过几分钟，热水就烧好了，稍后少爷你可以去洗个澡，换洗的衣服就在浴室的篮子。”

    一切都被安排地明明白白。

    槐诗摇头，“不用换了，晚上我打算再训练一会，换了也是一身汗臭。”

    “不，过犹不及，今天到这里就可以了，晚上如果你还有兴趣的话，我们另外有节目。”

    乌鸦低头，一口吞掉足足比自己脑袋还大了一圈的蜗牛，爽快地长出了一口气，赞叹道：“手艺绝佳。”

    房叔愉快地微笑了起来，弯腰示意他们慢用之后，无声地离去了。

    “啊，总觉得过意不去的样子。”

    槐诗挠头：“他一个老人家，每天干这么多活儿，良心亏欠啊。”

    “你可省省吧。”

    乌鸦瞥了他一眼：“他现在是石髓馆的化身，不要拿人的标准去衡量他，维护这里就好像你每天吃饭喝水一样简单，哪里有你想的那么艰难夸张。

    真要感谢他的话，就赶快进阶，然后下边境去找点好材料回来，把这里修缮一下。灵棺的维护可是一笔天文数字，你得有点紧迫感和心理准备。”

    “我懂，我懂。”

    槐诗点头，三口两口把饭吃完，稍微休息了一会之后去洗完了澡，穿着睡衣靠在沙发上，一脸咸鱼地不想动了。

    “晚上你说的什么节目啊？”

    “刚刚不是说到了边境吗？”

    乌鸦挥了挥翅膀，命运之书飞出来，书页迅速翻动，最后定格在红手套记录中最后一页残片上。

    “今天就让你亲身体会一下，什么是边境和地狱好了。”

    事象分支点落。

    槐诗闭上眼睛，熟练地眼前一黑。

    像是过去无数次那样，感觉到自己渐渐支离破碎，宛如无形的气态和雨水那样扩散开来，缓缓融入了命运之书的记录里。

    再一次地，成为了红手套。

    .

    .

    第一次睁开眼睛，所看到的是血和肉中黏连结合的生命，被称为胚胎的东西，和被称为胚胎的自己。

    冰冷的仓库中，无数悬浮在培养皿中的胚胎排列成阵，蔓延到了视线的尽头。生命好像鱼苗沉睡在无数鱼缸里。

    等待成熟。

    ……

    第二次睁开眼瞳的时候，看到了钢铁的摇篮，还有白衣的护工，她们带着消毒水的味道，面无表情地为自己换上纸尿布，然后哺乳。

    紧接着，就是无数破碎的断片。

    好像成长地过程被省略了，残留在记忆之中的只有注射、检查和每日重复的忠诚教育。

    剩下的不是被遗忘了，而是被刻意地截断了，不被容许存在。

    予以抹除。

    整个过程好像流水线上的生产，一道道关卡不断地加工，合格的通过，不合格的销毁。

    在十七岁之前，将意识交给牧师，狂热的导师们不断地将忠诚铭刻在他们的脑中，将躯壳奉献给给祖国，冷酷的教官不断地在他们身体中添加同类厮杀的技巧和本能。

    最后，从十倍以上的数量中遴选出四百七十个被称为完美之人的成品。

    仅仅是这些浮光掠影的片段，就足以令槐诗发自内心地感觉到了恐惧和厌恶。

    生命好像是产品一样，被一只只手掌摆弄着，向着计划中的方向生长，在冷漠地审视中对各项指标甚至生育能力进行评定。

    合格者通过，不合格者销毁。

    如是顺着流水线向前，通过一道道检验，一个个难关。

    终于，在诞生的第十七年的时候，迎来最终的试炼。

    “今日，你们将迎来最后的考验，也将对你们十七年来的努力进行评判，合格者将在升华之后成为一位令罗马为之骄傲的公民。”

    微笑的学者们站在一台巨大的机器旁边，为一个个接受测试的学生送上了祝福和道别，牧师们膏以圣油，导师们闻言鼓励，教官们严肃叮嘱。

    整个世界好像都温情起来了。

    如此善良。

    直到槐诗所代表的那个人走进了庞大的机器之中，固定四肢，被束缚在十字之上，最后被宛如仓鼠球一样的舱体封闭在其中。

    不可思议的是，依旧能够看到外面的景象，那些和煦温柔的面孔，那些期盼的眼神，还有那些抱以期待的庄重神情。

    他看到角落中那个被称为深度计的显示内容：【现境】

    紧接着，无数仪表上的光芒亮起，各种古怪的参数迅速地变化着，直到最后，隔着舱门，他看到牧师在庄严地吟诵中，将拉杆猛然扯下。

    就好像斩去了断头台上的绳索。

    那一瞬间，剧烈的震荡开始了，在令人头晕目眩的尖锐声音中，好像有什么东西被剥离了，或许是理智，或许是空气，或许是什么人类赖以存在的东西。

    【边境】

    他从天而降，但好像又一直在那里。

    现实的泡影破碎了，他窥见了隐藏在帷幕之后的场景。

    剧烈的眩晕和痛苦中，他看到舱外无尽的黄沙，好像延伸到天地尽头的荒凉和孤独。

    天穹遍布裂隙，甚至露出黑色的缺口。

    有巨大的东西从破碎的天穹之后飞过，在大地上投下了狰狞的阴影……

    风中传来了咆哮的声音。

    有隐约的影子从舱外走过。

    他们成群结队，排成了漫长的队列，仿佛幽魂一样的模糊轮廓在烈日的暴晒之下扭曲。

    在其中有什么东西向自己投来漠然的一瞥。

    带着恶毒的嘲弄和慈悲的怜悯。

    恐惧令自己呼喊出声，可是好像没有人听见一样，他们渐渐远去。不知道过了多久，剧烈的震荡再一次开始。

    他开始了下坠。

    更多的东西被剥离了，或者说，将自己抛弃，他沉向了更深的地方。






第一百零二章 地狱一夜游（下）


    【地狱・深度一】

    舱外是荒芜的古城废墟，枯骨与腐朽的钢铁倒在四处，好像经历了灾难，又好像没有，只是衰朽。

    一切都是寂静的，整个城市好像已经死去了一样，化作了废墟。

    只有那一座破碎的庞大拱门之后，天穹上，好像有什么东西醒了，睁开眼睛，巨大的眼瞳如月一样俯瞰着他。

    在宛如腐烂物堆积成的天空和废墟一般的大地之间，一张张惨白的面孔像是蝴蝶一样飞舞在血色的月光之下上。

    寒冷像是粘稠的潮水一样，一点点地将他吞没了。

    夺走一切温度……

    槐诗忍不住开始喘息，那记忆之中的所传达的惶恐和不安简直像是潮水一样，不断地冲击着他。

    他只能不断地将那些负面的情绪从自己身上剥离，变作劫灰，就算是如此，也依旧无法阻挡那刺骨的寒冷。

    蛊毒一样的痛苦在意识的深处尖叫，那个被实验者在放声怒吼，啼哭，想要挣扎，可是自始至终都无人同他说话。

    只有剧烈的震荡再一次开始。

    深度计再一次做出了显示：【深度三】

    舱外传来了轰鸣，无数重型机械运转的巨响，触目所及的是镂空地面下涌动的熔岩，还有遍布铁锈的流水线。

    这是建筑在地狱之上的工程，庞大的流水线在不断地转动着，一排排猩红的挂钩之上悬挂着数不清的人。

    他们好像还都活着一样，不断地挣扎，绝望哭号，随着流水线的转动，被一个个地送往了车间之中，在不断的切割和碾压之中，惨烈的嘶鸣尖叫消失，到最后，只剩下钢铁摩擦的尖锐悲鸣。

    最终，从流水线变成一张张桌椅、台灯、钟表、铜镜，送入了黑暗的最深处。

    【深度七】

    战争。

    战争像是洪水和火焰，淹没了一切。

    厮杀的咆哮声充斥在耳边，怪物和怪物之间厮杀在一处，成千上万的巨人们汇聚在一处，浑身覆盖在钢铁之下，宛如奴隶一般在主人的鞭挞之下嘶吼，踩着尸骸向前。

    那些锁链扯在一个个更加巨大的生物脖颈。

    那十几个足足有数百米高的女人。

    她们浑身赤裸着，亚麻色的头发燃烧着火焰，悲泣哀嚎，被拉扯着向前，在痛苦和绝望中放声歌唱，背后仿佛羽翼撕裂的伤口中滴下了炽热的血，头顶悬挂着残缺的光环。

    歌声沙哑又尖锐。

    赞颂死去之神。

    【深度九】

    无尽的海洋，原始生命汤沸腾着，庞大的巨兽和怪物们彼此吞食，又在天降的雷火和龟裂大地的岩浆中化作灰烬，再一次开始徒劳的轮回。

    【深度十】

    黑暗，永无止境的黑暗，荒芜之中，有一个背影静静地坐在铁石，仿佛囚徒。他在说话，他在歌唱，他在舞蹈。

    等待死亡。

    【深度？？？】

    混沌，一片炫目的光，死亡，毁灭，神灵，绝望，绝望，绝望，绝望，绝望……

    ……

    无穷尽的坠落中，他学会了恐惧，开始了尖叫，陷入了疯狂。

    最后，领悟了绝望。

    最后的最后，在一切即将毁灭的瞬间，那个人下意识地喊出了那个名字。

    “妈妈……”

    于是，一切都戛然而止。

    黑暗袭来。

    他醒了，自凡人的蒙昧和桎梏中。

    灵魂具现。

    升华，开始了。

    .

    .

    槐诗睁开眼睛，呆滞地看着天穹。

    许久，终于反应了过来。

    哪怕早已经习惯了恐惧，可当他化身为红手套的时候，却依旧难以抵抗他曾经所感同身受的绝望和痛苦。

    简直就好像是将人丢进深海里，逼着人去长出鱼鳃。

    太过粗暴了。

    粗暴地就像是生命没有任何意义一样。

    “妈的……”

    他感觉到脑袋一阵剧痛，缓缓撑起身体来，将乌鸦递来醒神茶一口喝光，许久才终于轻松了一点。

    “看起来地狱深度游的效果非常不错啊。”

    乌鸦吹了声口哨：“红手套那个家伙大概是为了避免死后情报泄露，提前做了分裂手术吧。留下来的记录简直乱七八糟的，最有价值地大概就是这一段了。”

    “那个机构……他是被……”

    “没错，六十多前冷战的时候，为了应对东夏和俄联在东线的压力，那个时候的神圣罗马――做决定通过人种筛选和基因修改，创造出升华者军团。

    这个计划的名字叫就做生命之泉。

    那你看到的应该就是他们人工升华的方法，太过粗暴了，强行将人丢进地狱里去进行豪赌。

    最终成功升华的人只有三十一个，红手套就是其中一员，后来又因为后遗症死到只剩下四个，这个计划就被叫停了。”

    “……也就是说，红手套其实已经六十多岁了？”槐诗不可置信。

    “对啊，没错，殴打老人的感觉怎么样？”

    “……”

    想到自己曾经被一个已经半残了的老人几乎吊起来打，槐诗就感觉到一阵魔幻，但更让他不敢置信的是：“他曾经进入的那些地方，真的是地狱吗？”

    这个世界上竟然存在着地狱？

    虽然听过很多次，但他没有放在心上过，直到亲眼目睹之后才发觉，这个世界上竟然存在着那么离奇的地方。

    “确切的说，一切被排除在边境之外的地方，都可以叫做地狱――红手套所体验的，应该是拜占庭他们在边境之外进行探索时找到的深渊碎片，大部分都是什么没有价值的地方。

    但是如果你要用字面意义去理解的话，槐诗，这个世界上确实存在着地狱没有错，只不过它们并不是死后的世界，而是已经死去的世界――由不知道多少个纪元之前的世界残骸所堆积成的坟墓。

    在那里，发生什么事情都不足为奇……”

    “死去的世界？”槐诗问，“世界也会死去？”

    “就好像人会死去那样，万物终将消逝――如果你认为那是死去的话，那就是死去了。”乌鸦淡定地说：“不过，我更愿意称呼那为涅和重生，一个轮回。”

    “好了，今晚说的够多了，你该去睡了。”

    乌鸦转身，展翅飞向地下室。

    而槐诗则起身走向楼上的卧室。

    就在那一瞬间，他们的动作双双一滞，不约而同地回头看向了对方。

    同时感觉到命运之书传来的异常。

    槐诗伸手，命运之书再度浮现。

    可这一次，不复往日的静谧。命运之书微微震动着，好像收到了什么呼唤一样，向着槐诗传达着某种讯息。

    这是命运之书第一次主动向槐诗表露出什么异常征兆。

    槐诗错愕地看着它，最后看向乌鸦。

    “怎么回事儿？”

    乌鸦沉默着，好像在分辨着什么，许久，忽然轻声笑起来。

    “有趣啊……”

    她问，“你什么时候上学？”

    “后天周一，怎么了？”

    乌鸦颔首，“也就是明天有空咯？”

    “恩。”

    “唔，既然难得有时间……”

    乌鸦思索了片刻之后，颇为妩媚地向着他抛了一个媚眼：“不如一起去约会怎么样？”

    “……”

    槐诗翻了个白眼，挥了挥手，转身走向自己的卧室。

    这女人终于疯了。

    莫名其妙地，在睡着之前……他忽然想，倘若刚刚跟自己怎么说的，是她的人形状态就好了。

    于是，一夜没睡。

    .

    .

    第二天，清晨，槐诗被乌鸦弄醒了。

    背着一具小书包，十分期待的乌鸦在他的胸前跳来跳去：“起床了，起床了，少年，不守时的男人可是得不到淑女青睐的。”

    “洗过头了吗？”

    “擦过脸了吗？”

    “刷过牙了吗？”

    “换好新衣服了吗？”

    “准备好见面的礼物和花束了吗？”

    就在乌鸦的噪音攻击之中，槐诗生无可恋地在家里挪动着，带着一双黑眼圈，好像行尸走肉那样地换好了衣服，洗了脸刷了牙，坐在餐桌前面，呆滞地将房叔端上来的早餐塞进嘴里，最后仰头灌掉了一整壶咖啡。

    再看一看墙上的时间。

    六点半。

    “你疯了吗！”槐诗大怒：“就算是去约会，大清早六点半你约个屁啊！公园都没开门好么！”

    乌鸦压根没理他。

    这会她正在跟房叔说话。

    而房叔则弯下腰递上了早上修建苗圃时摘下的一只小花，微笑着赞美：“今日的女士看上去分外地有活力。”

    乌鸦一只翅膀接过了花，用恨铁不成钢地眼神看向槐诗：“看看老房看看你，学着点！”

    槐诗撇嘴，大家都是老狐狸了，姐姐你跟谁讲聊斋呢。

    “少爷，对女士之美心怀尊敬可是绅士的必要品德。”

    房叔一边帮他穿上外套，一边说道。然后在他们东西拿好了之后，帮他们推开门，而房叔预约地包日专车已经等候在庭院中。

    “先生请。”

    身着制服的司机带着白色的手套，向槐诗弯腰行礼，然后为他拉开了车门。

    最后，房叔将装着防晒霜、雨伞和外套的包放进车厢里，向他们颔首道别：“我已经在市中心的布朗餐厅为两位预定了午餐和鲜花以及公园的游船套票，祝两位今日游玩愉快。”

    “看到了吗？男人细腻起来有多可怕。”

    乌鸦在槐诗的肩膀上轻声感叹：“学着点啊，小老弟，你有老房三分之一的功力，姐姐就不担心你会一辈子打光棍了。”

    槐诗已经不知道该说什么了。

    看向房叔的眼神变得无比敬畏。

    房叔……恐怖如斯！






第一百零三章 约会


    说是快乐的约会。

    其实根本没有约会，也一点都不快乐。

    从早上到下午，槐诗没有一刻闲的。

    从七点半开始，郊区公园，然后九点钟东区广场，十一点南巷商业街，一点钟新海游乐园，三点钟北郊清河划船，四点钟徒步纵穿整个新海又跑到了码头区，然后五点钟的时候又跑到东边的人民公墓，最后七点钟的时候，槐诗回到市内。

    就算有车代步，他也还是感觉自己要死了。

    不是累死的，是被乌鸦遛死的。

    究竟是什么神经病会闲着没事儿跑这种马拉松？

    是自己。

    竟然真得天真到以为乌鸦只是嘴上说说烂话，实际上发现了什么线索带着自己进行调查，结果她就是想要溜着自己玩。

    一天下来买了一堆东西，甚至在南巷附近的花鸟市场里给自己买了一个镶云母片的银制雕花鸟笼子！

    神他妈鸟笼子。

    天底下会有鸟给自己买笼子的么？

    她是不是女人槐诗不清楚，但她绝对不是一只乌鸦――哪里有乌鸦每天半箱啤酒，夜宵还要吃一个菁彝暗模

    幸亏新海这破地方不大，一天之内能够逛完，否则槐诗觉得自己要逛到明天下午去，连学都不用上了。

    他现在就想知道她这鸟笼子里究竟卖得是什么药。

    “这就是约会啊，少年。”

    乌鸦愉快地看着周围的景色，“虽然很累，但你要享受这个过程。来，回想一下这充实的一天，然后告诉我，你快乐吗？”

    槐诗面无表情地提起鸟笼子看着她，“你猜呢？”

    “我猜你一点都不快乐――这就是你没有提前做好约会计划的锅。”乌鸦怜悯地瞥着他：“不过你放心，我很快乐就行了！”

    就在槐诗彻底失去动力之前。终于再一次感觉到来自命运之书的震动。

    他愕然地抬头，同乌鸦齐齐看向面前这一座繁华的大厦。

    现在可以确定，让命运之书共鸣的东西就在那一栋楼里了。

    乌鸦摇头，啧啧感叹：“只能说你的运气真得不好啊，摸了一天线索，到现在才摸到地方。”

    “我觉得一定是因为我们两个人里有一个比较非。”

    槐诗看了一眼黑漆漆地乌鸦，然后将鸟笼塞进背包里，而乌鸦则娴熟地化作常人看不见的阴影，伫立在了他的肩头，好像开高达一样地指挥着。

    “那就走吧，非洲之星号。”

    她愉快地吹了声口哨：“看看有什么东西在等待着我们！”

    实际上，大厦就是相当普通的大厦。

    一部分是写字楼，一部分是酒店，还有一部分就是普通的商场，毕竟万丽广场这种商城在全世界都很常见，那群美洲的商人简直无处不在。

    除了下层对外开放的商场之外，最上层的万丽酒店同时也是作为市内为数不多的五星之一。

    在新海已经属于相当高档的场所了。

    要是以前，槐诗可能来都不敢来，在橱窗外面看看标价。

    可现在已经不一样了，毕竟腰包充盈，身份仿佛也变得不同。这种标价，他已经膨胀到觉得自己可以进里面去仔细点多看一眼了……

    怀揣着别害怕咱就看看的想法，槐诗昂起胸膛走进了商场，一楼化妆品二楼女装三楼电子产品四楼男装五楼餐厅等等等等之类的一掠而过。

    槐诗一开始还挺紧张，不停地左顾右看想要发现什么异常，可到最后命运之书完全没有任何一动，他已经开始一边走一边百无聊赖地刷朋友圈给柳东黎那骚包货在伦敦的自拍点赞了。

    那个家伙……平时装模作样的时候道别倒是挺顺畅，真要走了，连个招呼都敢不打，害得槐诗准备好的霸王豪华版没送出去，砸手里了，现在只能自己用。

    结果害得他这两天的营养无处散发，除了肚子上的肉之外，头发也跟着疯长……

    “就在这里了。”

    就在随意地漫步之中，乌鸦忽然发出声音。

    槐诗抬头看去，发现自己已经到了商场的最顶层。只有健身房、影院或者类似于家具店一类占地比较大的门面会开在这里。

    当他顺着乌鸦的视线看过去的时候，却看到就在电影院的后面，还有一家铺子的橱窗，靠着升华者的良好视力他能够分辨出那些摆放在货架上的精致物品。

    好像是一个古董店。

    摆放在架子上的东西多多少少都有些年头了，甚至那些柜橱本身都是雕花繁复的古董家具。

    不论是铜制花瓶还是银制的刀叉、镶着宝石的八音盒，乃至骨瓷的餐具都好像映照着金钱的光辉一样，压迫地槐诗喘不过气来。

    “你能争气点么？一堆老家具而已。”乌鸦撇了一眼这个不争气的家伙。

    槐诗不敢置信：“你确定就在里面？”

    “不信你拿着命运之书靠近看看，反应会很强烈的。”乌鸦说：“不过，我不建议你这么做，毕竟命运之书有反应的同时，那里面的东西恐怕也会有所感应，小心打草惊蛇。”

    “究竟是怎么回事儿？”槐诗问。

    “看看，看看就知道了。”

    乌鸦狡黠一笑，卖了个关子，“我先进去打探一下有什么玩意儿。”

    说罢，她就溃散成了一片灰暗的尘埃，迅速地融入到空气中，除了只有槐诗能看到的一个幻影之外，消失不见。

    毕竟如今的她除了化为事象分支的本体之外，组成身体的大部分都是一团特殊的炼金墨水，不但可以随时调整自己的颜色达到光学隐身的效果，而且几乎不存在实体，随时可以变成一团灰色的雾气，可以说相当适合潜入了。

    槐诗也没傻到在扎眼地站在原地等，直接拐了弯走进电影院里，随便买了一张票之后，就走入场坐在了后排，抱着爆米花和快乐水，喜滋滋地开始等着电影开场。

    结果，影片上龙标刚刚飞过，他就眼前一黑，感觉到命运之书里有一段记录强行塞进了脑壳。

    是乌鸦。

    通过自身和命运之书的联系，她竟然直接将自己所看到的景象分享到了槐诗的眼中。

    而此刻的乌鸦已经掠过了前台和门店，悄悄地进入了他们的库房中。

    首先看到的，就是那个堪比银行金库一般的大铁门，还有两个坐在铁门前面的警卫。

    槐诗愕然，“一个破古董店，守备这么森严？”

    “要是古董店自然不会这样，但估计这恐怕是万丽广场自己的金库，别忘了楼上那么多公司和那么大的旅店，贵重物品肯定要集中保管。”

    乌鸦淡定地说：“况且，现在万丽集团正准备开发现境的市场呢，现在看来，他们已经把摊子全面铺开了，这个店面将来肯定会转成暗中对升华者提供服务的地方，我刚刚进来的时候还看到了一个正在装修的拍卖场，搞不好这里也会有个拍卖行。”

    “万丽集团也和边境有关？”

    “美洲金牛街的巨阀有几个和边境无关的？况且万丽在边境也是大集团，垄断了好几个大型边境和前线地狱的资源，不论是源质结晶、边境遗物还是药剂等等东西都能在他们的市场里找得到。”

    乌鸦化作烟雾，缓慢地渗入了金库大门之后，不紧不慢地说道：“就算出现和命运之书有关的东西也不奇怪。”

    槐诗敲着手里命运之书的封面，翻来覆去地看，忍不住问：“难道这玩意儿还是配套的？”

    “请你对曾经的天国尊重一点好么？”乌鸦无奈：“那好歹也是无数意志消亡后的归所，收拢一切生命价值之处。”

    “天国这个名字好像从哪里听说过诶？”

    槐诗挠着头：“这个世界上真的存在天国么？”

    “那要看你心中的天国究竟是什么了。”

    “死后的世界？”槐诗试探性地问。

    “那你不是见过那么多地狱了么？”乌鸦反问，“死后的世界是否存在难道还不清楚么？”

    “不，地狱在一般人看来，往往是坏人死了之后去的地方吧？好人不是应该灵魂沐浴在圣光之下，然后长出一对白翅膀，飞到云端围在神身边唱赞歌么？”

    “挽歌还差不多，这年头神都快死光了，哪里还有心思听人唱歌？”

    乌鸦嗤笑：“就好像坏人不会下地狱一样，槐诗，好人也是不可能上天堂的。人死后，意识就会随着所有源质一同消散，而经过漫长的循环之后回归白银之海，然后再次洒向尘世。

    自始至终，天国不过是一个幻想，这个世界没有存在过那么温柔的地方。”

    说道这里，乌鸦忍不住叹息，好像感慨万千：“不论人类多么工于心计地去追求奇迹，到最后，所得到的不过也只有地上的残影而已。

    而所谓的天国，便是这样的产物。”

    “嗯？”槐诗不解。

    “那么，反正时间还有一点，让我们来说说一些被遗忘的往事吧。”

    乌鸦轻声笑起来，好像在嘲笑，又仿佛感怀：“在几个纪元之前，天文会曾经雄心勃勃地置顶了诸多计划，凭借着开拓地狱而得到的近乎无穷物力，实现了诸多奇迹。简直好像手握神权一样，哪怕是世界也能够重新再造。

    纵然众神在世时也未尝抵达过那样的巅峰，真是了不得的辉煌时代啊……而天国，就是天文会在盛极而衰之前的产物。”






第一百零四章 所谓天国


    提到那个时候的天文会，就不得不提及当时它的统治核心――理想国的存在。

    在先代的会长未曾失踪之前，天文会作为当世巨头，旗下理想国、统辖局、存续院、技术部等等机构可以说都是随时可以调动全世界力量的庞然大物。

    由无数升华者对地狱进行开拓，由学者们组成的技术部从一切所得中汲取智慧和技术，再从存续院的无数个实验室里进行运用和尝试，最终这一份结果由统辖局进行恰当而慎重的分配惠及现境。

    而这一切，都遵循着由理想国所指定的宏伟蓝图。

    ――将这个世界变得更好。

    就在那个时候，天文会开始依托世界轴心的大柱，创造出诸多奇迹。而随着白银之海的成功探索和改造，下一步的天国自然排上了日程。

    一开始，是试图进行永生的探究，可很快就发现这一计划的不现实，不，可以说是狂妄。

    世上未曾有过不朽之物。哪怕是神灵在一千年的时光之后都会面对自己的衰亡，何况人类呢？

    当第一个天敌老死在边境之后，有关永生的探究就被暂时搁置，理想国退而次之，寻求抵御死亡的方法。

    可惜，死亡无从抵御。

    那么，再而此之……他们寻求如何避免死亡带来的损失。

    或者说，如何保存生命的价值。

    这，就是天国的起源。

    “在天国尚未曾陨落的时候，人世间一切宝贵的睿智都能够在损失之前得以保存。”乌鸦的已经快要彻底渗透保险库的外壳了，语气变得模糊：“在死之后。”

    “嗯？”槐诗不解：“人死了之后，源质不是就消散了么？”

    “是消散了没错啊。”乌鸦淡定地说：“但这不妨碍在死之前留下副本，不是嘛？”

    “……”

    槐诗愣住了。

    “对，没错，所谓的天国并不是灵魂的乐土，只不过是一个储存有价值记录的地方而已，一个……图书馆。”

    乌鸦轻声笑起来：“一切宝贵的人知人智都会随着备份而一同永存，在退让三度之后，这一份理想得以实现。

    可惜却并不长久，在七十年前就陨落了――啧啧，那可是绿日的成名战啊，现在你知道为什么他们会被当做恐怖分子了吧？”

    槐诗沉默许久，低头看着手里的命运之书。

    “也就是说……”

    “没错，倘若天国是图书馆的话。”乌鸦的语气意味深长起来：“而你手里所拿的那一本，就是它的目录。

    如今它有所鸣动，自然不会是因为其他的东西――必然是天国的残片。

    倘若能够得到的话，不止是命运之书会有所增长，就连你自身也会有巨大的益处吧？若是运气好能找到有关兵击的记录，你连老师都不用去找了。”

    “可……这么好的东西不会被天文会好好藏起来么？”

    “部分是有收藏没错，但更多的记录已经随着爆炸一起沉入了地狱的深层里去了，找都恐怕找不回来。

    不过应该会有相当众多的记录集合体活跃在如今现境、边境或者是地狱里。

    据我所知，《浮士德》那个丢人的货色就被逮住了，还有《拜伦》、《济慈》、《雪莱》那三本源质诗集好像也被提前拿走了。

    《忏悔录》、《悲惨世界》、《红楼梦》那几个似乎就根本没跑，蹲在原地被好好收容了，估计现在日子过得也很愉快吧？”

    乌鸦说：“《白鲸》那个懒鬼一定会藏起来谁都找不到，《罗生门》和《摩诃摩耶》这两个家伙最近好像也有过消息……那些家伙，一个都不让人省心。

    你现在的程度，对付起那种聚合体肯定很吃力，所以就不要想了。

    我估计在这里的也就是一张两张的碎片，虽然有一些神异的效果，但不会让人联想到曾经的天国，也还在你的能力范围内，你大可放心。”

    槐诗瞄了她好久，好奇地问：“难道你也是……”

    “不，我可和他们不一样。”

    乌鸦仿佛笑了起来，相当的愉快：“他们是命运的囚徒，而我……只是暂住而已。”

    一瞬间，她穿过了保险库的大门，视种种警戒措施如无物，仿佛雾气一样骤然出现在了封存严密的金库里。

    触目所见，尽数是源质荡漾的光芒。

    数十个箱子被慎密地摆在了货架上，层层保险和验证，就在金库的中央，却有一双燃烧的眼睛虎视眈眈地盯着突如其来的乌鸦。

    是一只狼犬。

    在保险库正中央的石台之上，钢铁所浇筑成的猛犬仿佛活了一样，睁开眼睛。

    它第一时间就察觉到了乌鸦的存在，猛然起身，躯干运动便发出钢铁碰撞的尖锐声音，咧嘴，展露尖牙。

    可随着雾气收缩，乌鸦的出现，它被看了一眼。

    然后就没有然后了。

    它凶相消散，呜呜了几声之后又蹲了回去。

    “乖狗。”

    乌鸦满意地颔首，收回了视线，当她转身看向身后的时候，槐诗忍不住倒吸了一口冷气。

    眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛、眼睛……

    在货架的钢化玻璃之后，一个个透明的罐子里填充着淡绿色的溶液，悬浮在其中的，赫然是一颗又一颗的眼球……

    每一个罐子中都有七八颗以上，倘若将第一排货架全部计数在内的话，这里的眼球起码有一百多枚以上！

    这只是看上去最为渗人的东西而已，后面几排的罐子里浸泡的不是心脏便是看上去古怪无比的兽类胚胎。

    乍一看就好像进入了某个神经病科学家的实验室一样。

    恐怖氛围十足。

    “这他妈的是什么鬼！”槐诗几乎吓得从椅子上跳起来：“我来电影院不是为了看这种恐怖片啊！”

    “只是很常见的器官走私而已，有什么好大惊小怪的吗？”

    乌鸦撇了一眼那些玩意儿，收回视线：“放心，大部分不是人的，要说的话……人的眼睛太廉价了，完全没有边境走私的价值。

    相反，部分边境异种的器官组织在药剂研究里可是紧俏材料，简直供不应求。”

    槐诗吞了口吐沫，“你刚刚……说了‘大部分’是吧？”

    “瞧你说的。”乌鸦被逗笑了，“‘以次充好’难道不是资本家最惯用的伎俩么？你都买水货了，难道还能要求人家给你正品吗？”

    “我的意思不是这个……”

    “而我的建议是你别管太多。”

    乌鸦不再纠缠这个话题，略过了前排货架和那几件明显是边境遗物的物品没有去看，而是看向了角落里，那个扁平的盒子。

    她骤然失去体型，渗入了盒子的缝隙中。

    于是，槐诗便看到了在红丝绒布上被珍而重之收藏的一张残页。

    似是经年，早已经发黄，濒临破碎的，上面写满了各种字符，隐约可以看到太阳、狮子、蛇和胚胎的手绘图。

    “原来如此……原来如此……”

    乌鸦愉快地笑了起来：“虽然说在找路上运气糟糕，可寻物上却好运十足么？这张记录残片再合适不过了。”

    “什么？什么？”

    一听说有好东西，槐诗眼睛都亮了。

    “一张来自几百年前的炼金处方，分不出究竟原本是做什么的，但上面看天使的描绘风格，应该是圣日耳曼伯爵的手稿，往上追溯的话，应该有一丝《翠玉录》的神髓。”

    乌鸦啧啧感叹：“这一次你可赚大了啊。”

    话音未落，她的身体骤然消散，回到了槐诗的肩头，槐诗愕然回头，笑容渐渐消失：“你不是说我赚大了么？”

    “对啊。”乌鸦点头。

    槐诗瞪大了眼睛：“那你怎么不拿出来啊。”

    “拜托，你让我一个侦测型的墨水瓶去帮你偷东西是不是搞错了什么？帮你丢个手雷已经是极限了。”

    乌鸦翻了个白眼：“我就算想拿，我也得能拿着那么大一个盒子从保险库里飞出来啊，你看我能吗？我连手都没有。”

    “那怎么办？”槐诗傻眼。

    “路我都给你探好了，视野给你全开了，你就不能自己去哇！”

    乌鸦恨铁不成钢地瞪着他：“黑吃黑你还犹豫个屁啊，想办法干他娘的一票！”

    “不行！”槐诗严肃地摇头：“我去的话，那不就是偷了么？”

    “合着我去就不是了么！”

    “你偷是你偷……我装作不知道不就行了么？”

    槐诗叹息，“况且，难道我们就不能想想正常的路子吗？”

    “上一次类似的炼金配方拍卖，一张不确定真伪古代配方，最后得标价是一千一百万。”乌鸦斜眼看着他：“你拿头去买么？”

    “……算了，还是他娘的干一票吧。”

    槐诗咬牙，伸手摸索口袋，想要找自己作案用的面具和头套，却被乌鸦拦住了。

    “怎么了？”

    乌鸦瞥着他，“你觉得你刚出狱新海这里就有人搞事情，而且你还恰巧曾经在案发现场附近出现过……到时候傅处长会不会直接拿枪崩了你？”

    “呃……”

    槐诗终于反应过来，按下一颗作奸犯科的心，“要不还是算了？”

    “收集天国碎片毕竟是你的使命之一，于情于理不应该放弃。”乌鸦思忖了片刻，忽然笑起来：“但总要从长计议，对吧？”

    一人一鸟对视了一眼。

    意味深长。

    明明是在404的边缘疯狂试探，可槐诗却发现自己竟然有些跃跃欲试。

    “不在场证明？”他低声问。

    “对。”乌鸦翅膀抱怀，极其卡通地做出了一个思考的动作：“艾晴？”

    “不可能。”

    槐诗摇头：“她能亲手把我崩了，别说做伪证了……房叔？”

    “那也得有人信啊，况且他连门都出不了，怎么去给你做证据？”

    就就在沉思之中，乌鸦忽然莫名其妙地问：“对了，你们校庆是这周哪天来着？”

    槐诗眉毛挑起。

    一人一鸟再度对视了一眼。

    “既然是这样的话……”

    乌鸦愉快地吹了声口哨：“I have a pn！”






第一百零五章 罚站


    回到家之后，槐诗和乌鸦蹲在地下室里商量到半夜，然后第二天开始分头行动。

    事实证明，作奸犯科是个技术活儿。

    尤其你正被当局当做重点监控对象的时候。

    一人一鸟最终决定分工，乌鸦去准备犯罪工具，而槐诗则要负责去圆融又不突兀地加入到校庆中去。

    最好显眼一些。

    有个几百个不在场证明的那种。

    这年头哪怕是黑吃黑也是有翻车风险的，多找几条退路总有备无患。

    第一次准备黑吃黑，怎么样装作经常为非作歹的样子，在线等，挺急的。

    槐诗心里思忖着整个行动的步骤，随手推开了总务处办公室的大门，娴熟地挂起了谄媚地笑容：“高老师，关于这一次校庆……”

    室内一片尴尬的寂静。

    槐诗呆立在门口。

    而在落下窗帘的昏暗办公室里，那个趴在办公桌上气喘吁吁的男人抬起头，愕然地看向身后连门都没敲就进来的少年。

    躺在桌子上的女人第一时间捂住了脸。

    沉默中，谁都没有说话。

    槐诗后退了一步，关上了门，茫然地看着走廊外的阳光，挠头。

    “为什么忽然之间就来这么刺激的？”

    他发现，自己的犯罪计划可能要胎死腹中了……

    在深吸了一口气之后，他努力平静下来，估摸着里面的两个人快要穿好衣服了，再次推门进去，装作什么事情都没发生的样子，谄媚微笑：

    “高老师，关于这一次的校庆……”

    办公室内依旧寂静。

    高老师依旧趴在办公桌上，维持着刚刚石化的造型，正好听见那个躺在桌子上的女人问：“他走了吗？”

    “……”

    妈的，你们怎么兴致这么好的！

    被人撞破之后连衣服都不带穿的！

    “呃，您继续……好了喊我一声就行。”

    槐诗吞了口吐沫，尴尬地后退，体贴地为他们关上了门。然后在下午的大太阳下擦着汗，愁眉苦脸地想着怎么解决这档子事儿。

    自从上次他拒绝辅导他侄子的提琴课之后，教务处的高主任就开始看自己不顺眼，这一次新仇旧恨一起爆炸，怕不是要被开除了。

    要不干脆狠毒一点，一不做二不休，拿起手机冲进去拍个几十张照片，然后逼他给自己开绿灯，顺带还能勒索个几十万……

    一时恶念心头起，槐诗一咬牙，一跺脚，拿起手机准备冲进去进行一轮狂拍，就听见身后愕然地声音。

    “槐诗？”

    抱着一堆文件的傅依好奇地问：“你怎么在这里？”

    “……散步！我在散步！”

    槐诗的表情抽搐了一下，快速地收好了手机，回过头来，向着她挤出笑脸：“真巧呀，你也散步吗？”

    “我来提交一下给明天校庆准备的资料和报告，还有邀的校友名单。”傅依疑惑地瞄了他一眼：“你的脸色看上去不太好诶，昨晚熬夜了吗？”

    “对，没睡好。”槐诗尴尬地笑着。

    岂止没睡好，而且还策划犯罪行动熬到了四点！

    “那你等我一会，我交完报告请你喝红牛好了。”

    傅依想要绕过槐诗进门，槐诗却慌了，赶忙一闪身拦在她面前：“不能进呐！不能进！”

    “嗯？”傅依歪过头：“怎么了？”

    门后面有妖精打架你信不信？

    槐诗当然不可能这么说，也不想把她牵扯到这档子事儿里，不知道怎么说，只能吭哧吭哧了半天，尬然地冒出一句：

    “……我……你陪我站一会儿呗……”

    “嗯？”

    傅依越发疑惑，很快，眉毛微微挑起，轻轻一笑：“好啊。”

    她后退了一步，然后靠在槐诗旁边的墙上，站好了。

    “这样就好了吧？”她问。

    就好像真得陪着槐诗一起罚站一样。

    安安静静地吹起风来。

    槐诗愣了一下，回头看她。

    午后的阳光从窗外照进走廊里来，照亮了舞动的尘埃，还有她的眼瞳，就好像琥珀一样。

    有黑色的长发从白色的校服上垂落下来，在阳光地映照里，一丝一缕就好像泛起了细碎的光芒。

    在槐诗错愕的瞬间，她忽然将手里文件全部都塞在了槐诗的怀里，然后就恶作剧成功一样地得意笑起来。

    槐诗低头看了看手里的文件，摇了摇头，不知道为什么也笑了起来。

    忽然之间，好像一切事情都不重要了。

    被抛在脑后。

    他依靠在墙上，看着窗外的梧桐树在微风里摇摆的样子，细碎的阳光便从树荫中照下来，落在来往的肩头上。

    静谧地好像泡影一样。

    他长出了一口气，那些这些日子萦绕在肺腑之间的焦躁好像都随之而去，重新变得平静又安宁，好像是从长梦中醒来那样。

    很快，他听见了门后传来的脚步声。

    有个女人推门而出，看到门外的两人，尴尬地笑了笑，后面的高主任将她送出来，手里提着一个保温盒递给她。

    “以后午饭我回去吃吧，老是让你送，给学生看到怪不好的。”

    说了两句之后，将她送走了，高主任回头看了一眼门口的两人，尤其是尴尬地槐诗，好像解释一样地说：“我爱人。”

    “哦哦。”槐诗慌不迭地点头。

    “校庆会的报告和名单么？给我就好了。”他直接从槐诗手里拿走了那一沓文件，看向傅依：“记得稍后再发一个电子版到赵校长邮箱里，七十周年校庆，好歹让他多批一点预算。”

    傅依笑眯眯地点头。

    “还有，微电影的点子不错，不过校庆晚会的节目……”

    高主任平静地低头翻了翻傅依递上来的单子，抬头问：“是不是少了点？”

    傅依好像早有预案：“因为高三的大部分都在准备高考，高一学生节目不少，但质量都不是很高。”

    “恩，那我帮你们想想吧。”

    高主任回头看了一眼槐诗：“你不是大提琴拉的挺好么？好像还拿了不少奖，你也出一个节目吧，让大家看看我们学校的文艺风采。”

    “呃……”傅依愣了一下，下意思地开口：“高老师，槐诗他最近正在备考专业级考试……而且，彩排都过了……”

    “没关系，我看他每天跑来跑去也挺闲的，前一段时间不还请了那么长时间的假么？有这精力为学校做点贡献不好么？对吧？”

    他意味深长地瞄了一眼槐诗，“高三了，快毕业了，不管是步入社会还是进入大学，都要学着稳重一些，谨言慎行，不要风风火火地乱闯。”

    说着，他对傅依讲道：“这件事就交给你来落实吧，不是正好有个单口相声的人住院了么？正好补个位置。”

    槐诗一愣，心情顿时有些复杂。

    一方面是因为自己此行的目的好像忽然就解决了，连口都不用开。而且高主任好像也没想着要灭他的口或者威胁什么的，就不轻不重地敲打了一下。可以说是相当轻松愉快了。

    另一方面则是傅依。

    他之所以来找高主任而没有选择直接去找学生会里分管这件事的傅依，就是不想把她也牵扯进来。

    就算到时候她恐怕不知道自己在作伪证，但何必将她牵扯进来呢？

    这种利用朋友的感觉令他有些难受。

    最后，他终究还是无奈点头。

    “行，您都这么说了，那我上个独奏吧。”

    原本他只是打算在学校合唱团里混个伴奏的位置，现在看来，不冒点风险是不行了。

    而等交完资料之后，傅依看向他的眼神却分外古怪起来：“独奏？就这么把我撇开单飞啦？”

    “就独奏吧。”

    槐诗点头，好像不明白她的意思一样：“毕竟要再唱歌剧的话，排练时间也来不及了对吧？”

    “啧，总觉得你在捣鬼。”

    傅依在自动售货机下面取出了两罐红牛，并没有再追究什么，只是丢给他一罐：“记得晚上彩排别放我鸽子就好。”

    “一定。”

    槐诗扯开拉环，一饮而尽。

    犯罪计划第一步，搞定……大概吧

    .

    所谓的校庆，也就那么一回事儿。

    领导们讲个话，然后成功地校友们出来讲个话，学生们再选个代表出来照着稿子讲个话，然后进入大家都喜闻乐见的捐款环节，最后再举行一个文艺汇演给领导和社会各方的成功人士们展示一下这些钱没有白给。

    而就在校领导们领着大家参观学校的时候，大礼堂的后台也忙成一团，校庆演出即将开始了，人来人往。

    几十个学生忙碌地奔走着，准备道具和最后的排练，还有电视台的摄影师也在调试着灯光和机位。

    每个人都好像有活儿干。

    于是，角落里聚拢成一堆的人群就分外碍眼了起来。

    “槐诗槐诗，你皮肤变好了好多啊。”

    “是吗？推荐你用一下薄荷他们家的最新款的那个夜霜，效果超好哦。你看你的皮肤，是不是每次洗完脸随便擦一下就完了？不能这样的，会伤皮肤哦。”

    “诶？是吗，我都没注意。”

    “槐诗，槐诗，这一次你也要表演节目吗？”

    “对啊，独奏哦，要给我鼓掌加油啊学姐，诶，对了，你换手链啦？这个绿松石品相很不错诶，这边再配一颗玛瑙就好了，绿松和玛瑙都是有助睡眠的诶，你看你耳朵下面这一块皮肤有些油了，睡眠不好的原因。”

    “有么有么？啊，最近准备考数理竞赛，熬了好长时间的夜了。”

    “推荐你用一下这一家的蒸汽眼罩哦，消黑眼圈效果很好的，睡前作五分钟，配合上我刚刚推荐的那一款精华，第二天早上起来连痘都没有的。”

    “诶？真的吗？”

    “槐诗你手机一直在响诶。”

    “没事儿，可能是有什么人在找我吧。”女孩子的群中，槐诗低头扫了一眼手机，向着自己新交来的姐妹们邪魅一笑：“我先去琴房拿一下东西，等会再聊。”

    “好啊好啊。”

    在女孩儿们依依不舍的目光中，俨然化身为大众情人的少年转身走向了琴房的方向，一路吊儿郎当地晃着脑袋，吹着口哨，然后打开了琴房的门。

    看到一张面无表情的脸。

    “好玩么？”

    真正地槐诗问。






第一百零六章 哪里不对


    “哎呀，你怎么这么着急的。”

    刚刚还在邪魅一笑地槐诗伸手，把自己的脑袋从脖子上摘下来，露出坐在里面的乌鸦。

    她向着槐诗得意地眨巴着眼睛：“校园生活真不错啊，我都想要转学来上课了。”

    “拜托，大姐，你就暂时顶替我半天，不要给我惹麻烦啊。”槐诗苦涩地摇头，端详着她现在的样子：“这是怎么回事儿？”

    “简单的炼金术而已。”

    乌鸦吹了声口哨：“多亏老房帮我找到了整个新海年头最久的塑料模特，稍微改装了一下，填上动力系统和幻象外壳之后，覆盖上有关你的外表记录就可以搞定了。”

    说着，她愉快一笑：“别忘了我现在的本体是什么。”

    事象分支。

    实际上，如今她顶替的这张脸还有所有露在衣服外面的皮肤，都是她拿着自己变成的羽毛笔画出来的。

    得益与命运之书中对槐诗的记录详细，只需要简单的覆盖就好了。

    虽然没有源质波动，但只要不贴的太紧，一般人看不出太大的问题。

    “那等会的表演呢？”槐诗问：“我记得你不会拉大提琴吧？”

    “装个样子谁不会吧。”

    乌鸦像是开高达一样操纵着模特把衣服往上一撩，露出了被挖空地腹部，还有里面塞着的那一台录音机。

    只要她稍微动一动手，录音机里就放出了悠扬地大提琴声。

    “况且，为了弥补效果不足，我还准备了神秘小机关，你就放心吧。”说着，她还提起槐诗的大提琴，得意地向他晃了晃。

    但槐诗总觉得哪里好像有问题，但有说不出来。

    很快，他们就听见了大礼堂的方向传来了慷慨激昂的音乐声――那是开幕微电影《佩奇侠》的旋律。

    “好了，你没有时间再浪费了，表演已经开始了。”

    乌鸦指了指琴房角落里的背包：“等会我出去在后台晃悠一下，而你穿好装备，从这里出去，十分钟赶路，十分钟干活儿，十分钟再赶回来。运气好的话我还没替你上场，你能亲自上去拉琴呢。”

    槐诗狐疑地看着她：“你确定不会有问题？”

    “放心，姐姐会骗你吗！”

    乌鸦拍着自己的胸脯，愉快地笑了起来，然后槐诗感觉越发地不好了。

    但时间确实已经不多了。

    他不敢再浪费，仰头一口气儿把乌鸦递上来的药剂一罐一罐的喝光，只感觉酸甜苦辣同时从肺腑中迸发出来，而他的脸已经开始迅速地变形软化，身高却开始节节增长。

    到最后，身高增加了十五厘米，而脸部的特征已经几乎全部消失。

    幸亏他提前换了一身宽松的衣服，否则看上去就会无比滑稽。

    从背包里掏出乌鸦准备的沉重外套披在身上，然后把脖子上的伸缩脖套拉上来，套在脸上，最后戴上了墨镜和兜帽。

    连双手都藏在防割手套里。

    看上去专业的要命。

    “我去去就回。”

    槐诗拎着背包，直接从窗户里翻出去，趁着周围没有人注意，绕过了监控，向着万丽广场的方向狂奔而去。

    很快，身影就消失在了一座座房顶上，再看不见了。

    “看上去好像还没反应过来的样子啊，”

    乌鸦带着愉快地笑容目送着他远去，然后低头看向怀里抱着的人头，忍不住又吹了一声口哨：“总觉得顶着这张脸可以搞很多事情的样子诶。”

    毕竟，时间短暂。

    .

    十分钟之后，槐诗站在楼顶气喘吁吁，回头再看，已经看不到学校的影子了。

    一路上他深刻地领会到了阴魂圣痕的好处。

    当他全力奔跑的时候，只感觉到眼前的景象在不断地向身后划过，风驰电掣，凭借悲伤之索的力量他在高楼大厦之间狂奔。

    灰白色的外衣和水泥的颜色差不多，隔得远的话根本不引人注目。

    再配合乌鸦给的全市监控分布，根本没有人察觉到槐诗已经来到了万丽广场的对面楼上，准备开始实行犯罪计划。

    不过她怎么对全市的摄像监控这么熟的？！

    槐诗挠了挠下巴，低头看了一下表，自己还有二十分钟的时间。

    十分钟干活儿，十分钟撤退。

    理论上来说足够了。

    乌鸦生怕他第一次犯事儿没经验，每一个环节都拟定了若干备份计划和应变措施，简直就是手把手地教他如何成为犯罪大佬，怎么说呢……这种感觉还挺爽的。

    计划完美无缺。

    现在，只剩下最关键的一个步骤了。

    槐诗趴在高楼的边缘，低头向下看马路上的车水马龙。

    金库在万丽大厦的正中央。

    而为了避免在监控中留下信息，他不能从下面上去，而上面的酒店里安保措施也无比齐全，他一个新手根本没有潜行的余地。

    那么只剩下了一个办法。

    从正中突破。

    万丽广场正对面的这一座楼的楼顶高度，正好是正对金库所在的楼层……也就是说，槐诗必须想办法从这里进去。

    这里乌鸦给了若干个建议，但其中排在第一位的，就是直接跳过去把厕所地窗户撞开，然后在对面没反应过来之前施行计划。

    用绳子的话太惹眼了，对面也没有可以借力的地方。

    钢化玻璃一片光滑。

    根据地图上的标识，两栋大楼之间的距离大概是十米左右……而在这之前，在常人的记录中，最远的助力跳远距离是八米九。

    考验他弹跳能力的时候到了。

    “怎么看怎么都像是跳楼啊。”

    槐诗犹豫了半分钟，最后还是选择相信乌鸦，将那些背包里零碎的物件全部塞进口袋里之后，他试着原地跳跃了两下，确定没有什么零碎甩出来之后，后退到了大楼的边缘，弯下腰，凝视着那一扇目标的窗户。

    深呼吸。

    感觉到剧烈地心跳渐渐地稍微平复下来，随着他的意志，四肢的肌肉有序的收缩和舒张开来，到最后，完全地放松。

    那一瞬，槐诗瞪大眼睛，奋力向前狂奔！

    咚！

    在他的脚下，楼层边缘凸起的水泥猛然一震，几乎在这一踏之下崩裂缝隙。而槐诗，已然电射而出，踩着脚下的大地，向着面前数十米高的悬崖驰骋而出。

    就好像炮弹一样，撞破了面前碍事的风。

    在压抑地嘶吼中，他最后踩着脚下的护栏，自高楼的边缘一跃而起，飞入了天空之中。

    一瞬间的停滞。

    槐诗的眼角环顾四周，窥见了脚下无数人潮和车流，窥见了悬停在风中的飞鸟和一滴从天穹上洒下的雨水。

    自飞鸟的头顶掠过，槐诗撞碎了雨水，向着前方飞出！

    宛如飞翔的那样。

    有那一瞬间，他凌驾与天穹之上。

    重力、大地以及一切都被他抛在了身后，他得到了难以言喻地自由和畅快，忍不住兴奋地低吼。

    风声扑面而来。

    在这黑吃黑的行动之中，他竟然找到了一种为非作歹的快乐。

    可在那一瞬间，他脑中忽然想起来一件事情。

    等等……

    自己为什么要黑吃黑呢？

    如果他们真的是在搞边境走私的话，我为什么要来鬼鬼祟祟的偷？

    我特么是天文会的阿SIR啊！

    叫上特事处明火执仗破门而入岂不更爽么？

    干，又被那个女人给框了！

    无数思绪从脑中飞快掠过，而他眼前那一层碧蓝的玻璃则迅速放大，就在那一瞬间，槐诗咆哮，应和着头顶阴云中迸发的雷鸣。

    手中源质之火燃起。

    愤怒之斧斩落。

    嘭！

    无数玻璃碎片自外向内的飞迸而出，在巨响中，槐诗挥手，绳索弹出，挂在室内，扯着他跨越了而最后的距离。

    砰然落地。

    之所以是砰然，是因为他好像撞到了人。

    槐诗愕然低头，看到脚下的人影。

    从天而降的巨大力量在瞬间就把那个撒尿的保安给撞晕了过去。

    当场不省人事。

    “抱歉。”

    槐诗尴尬地抬起脚，“就当是你上小号在池子外面漏这么多的惩罚好了。”

    趁着骚乱尚未扩散，他向着金库的方向狂奔而出。

    开弓没有回头箭。

    剩下的账……他回去再找乌鸦去算！

    然而，他并没有想到，他的犯罪计划正在另一边面临着巨大的危机.

    .

    五分钟前，忙碌的后台上，前来巡视的高主任背着手走了一圈，眉头皱起：“槐诗呢？这里这么乱，他不知道帮个忙么？”

    “不知道，刚刚还看到在这里呢。”

    “啊，我看到了，他说去琴房拿东西了，现在还没回来。”

    高主任闻言，顿时神情越发不快，阴沉着脸，背着手走了，笔直地走向了琴房的方向。看来前两天的敲打不够，这小子再这么耍滑头的话，必须给他一点严厉地警告了。

    如此思忖着后续的处罚，他直接推开了门，神情肃冷：“槐诗，你给我……”

    尴尬地死寂忽然到来。

    在寂静里，高主任目瞪口呆地看着室内的场景，张大口，想要尖叫，可喉咙里只能发出嗬嗬的声音。

    “啥事儿啊？”

    而就在琴房的椅子上，少年的左手里夹着烟，好像正抽得爽快，爽快到连脑袋都从脖子上摘下来了。

    抱在怀里。

    可眼睛却瞥向了来客的方向，嘴唇开合：

    “诶，你咋不敲门呢？”

    伴随着他的话语，他的脖颈的断口上便渗出了一丝一缕猩红的液体，缓缓滴落在地上，啪嗒一声脆响。

    “你、你……你……”

    高主任的嘴唇哆嗦着，腿一软，差点坐在了地上，脸色煞白，语无伦次地说：“你……别害怕，我这就打120，我这就……打……打……”

    话没说完，他眼睛一翻，晕了过去。

    很快，一个小脑袋从脖子上的缺口里钻出来，翅膀上还卷着一罐房叔鲜榨地草莓果汁。

    看着地上昏迷的高主任，她忍不住叹息：

    “这可……麻烦了啊。”






第一百零七章 家学渊源


    眼看着高主任昏了过去。

    乌鸦立马操纵着槐诗MK-II去关了门，然后蹲下身打量着地上那个昏迷不醒地中年男人，开始考虑要不要灭口？

    要是让人人间蒸发的话，倒也不难。

    但万丽出事儿的同一天，重度嫌疑人槐诗的学校里出现了失踪案，这个指向性未免有些太明显。

    那么之声通过药水催眠来进行意识修改了。

    不论如何，都不能让他继续躺在这里了。

    很快，考虑完毕的乌鸦重新戴上了脑袋，然后打开琴房的柜子，拽着高主任的身体往里面扯。这一具身体的动力系统还是太过薄弱，竟然差点拽不动一个人。

    就在她咬牙死力把高主任的腿扯着往箱子里推的时候，门忽然打开了。

    傅依吃力地扯着一堆道具走进门来：“槐诗，刚刚高主任还在后台问你，你不会被他给抓……”

    死寂，尴尬地死寂。

    寂静中，槐诗MK-II愕然地看着傅依。

    傅依也呆滞地看着那个好像拖着尸体往箱子里面塞的少年，目瞪口呆。

    “呃，实不相瞒……”

    槐诗MK-II僵硬地回过头，发出声音：“他中暑了……”

    傅依更加不信了。

    看着地上番茄汁和草莓酱搅合成的血红色液体，好像终于明白了什么，脸色变得惨白。

    可反应过来的第一瞬间，她却立刻关上了背后的门。

    呆滞地看着槐诗，大口喘气。

    “不，那个……”

    乌鸦在犹豫着究竟是解释一下，还是拿药把她也迷晕的时候，却忽然听见傅依有些发颤的声音：“我、我去化学实验室帮你拿强酸……”

    一言不合准备毁尸灭迹你是不是过分了一点！

    这是家学渊源还是你天赋异禀啊！

    藏在脖子里的乌鸦都目瞪口呆，赶忙拦住她：“不是！他真中暑了！”

    解释了好半天之后，傅依好像终于明白了什么，勉强地笑了笑，坐在椅子上忍不住摸了摸口袋，却没有摸到烟。

    “对了，我是来说什么事儿来着。”

    她拍了拍脑袋，终于想起来了，看向槐诗：“你该上场了。”

    “好的好的。”

    乌鸦有些不放心地看了她一眼，拎起大提琴，走向门外，却听见身后傅依疑惑的声音：“天气这么热，你穿高领的衣服干嘛？”

    “脖子冷。”

    槐诗MK-II抬起手摸了摸领子下面脖子的解封，关上身后的门。

    接下来，就是表演时间了。

    她敲了敲琴箱里的暗扣，忽然有些期待起来。

    .

    .

    五分钟之前，一列漆黑的车队停在了万丽广场的停车场里，而负责人早已经在那里等了很久，车还没停稳就已经应了上去。

    而不等他说话，开启的车门后就有一个肤色苍白的中年人走了下来，“安保已经准备好了么？”

    “已经吩咐下去了。”负责人慌不迭地点头：“这一次的运送这么紧急么，克莱门特先生？”

    “不，其他的都放在这里。”

    克莱门特说道：“前些日子你们收购的那一份配方总部很感兴趣，我们需要立刻运送回去，请带路吧先生。”

    “好的，跟我来。”

    负责人转身走向了电梯，可电梯没开，刺耳的警铃声就已经响起。

    克莱门特面色大变。

    .

    .

    槐诗觉得完犊子了。

    浑然不知道自己和露馅擦肩而过，也不知道某人要用他的脸开始搞事儿，原本的他已经从内部通道直接冲进了金库，然后在那两个警卫有所反应之前将他们击晕。

    却没想到是不知道哪里触动到了机关，瞬间警报声就响了起来。

    如今金库近在眼前，走是不可能走的，起码也要试着冲一波。

    槐诗抓紧时间从口袋里掏出了两管乌鸦准备好的试剂和一个烧瓶，倒进去之后又小心翼翼地掺进去几包粉末，然后遵照说明书上说的，开始大力摇晃起来。

    这次连枪都没带，自然不可能带炸药。

    这年头连街头的小混混都知道，一旦动了枪和炸药，恐怕到时性质就从有期变无期，无期变死期了。

    万一这事儿特事处说你们天文会解决，到时候槐诗怎么办？

    自己查自己？

    所以，虽然对乌鸦来说炸药的制造完全没有任何难度，但最终还是推荐了更高效的方法――万物溶解剂。

    确切的来说是针对金属所制作的劣化版。

    毕竟那群炼金术师追求了几千年的东西怎么可能轻轻松松拿的出来，那可是连圣痕和奇迹都能够消融毁去的清除剂。

    而这一次乌鸦所制造的则是探究这一力量的过程中所产生的副产物，也是炼金术师们在关键冶炼中剔除杂质时所使用药剂。

    由于常人使用起来过于危险，导致乌鸦的说明书和讲解厚得吓死人。

    但总而言之就两点。

    第一，倒在一块疯狂摇晃，两种药剂混的越均匀越好。

    第二，看到发光就赶快撒手，别把自己也给烧化了。

    在烧瓶里，两种药剂的性质似乎相当稳定，丝毫没有相溶的意思，依旧泾渭分明。哪怕在槐诗单身十七年之后升华的手速之下，也依旧曾有任何地散逸，哪怕千丝万缕像是毛线团一样搅合在一起，依旧没有染上其他的色彩。

    可随着槐诗的剧烈摇晃，那些混杂其中的粉末却开始迅速地发红，宛如沸腾的铁屑那样发出一阵阵地高温，转瞬间令烧瓶内的液体沸腾了开来。

    就在摇晃和沸腾的作用之下，越发散逸稀薄药剂终于难以保持自身独立的性质。

    有那么一瞬间，两条纤细的色彩轻轻地搭在了一处。

    宛如握手。

    紧接着，恐怖的亮光便从那尘埃之间迸发，转瞬间宛如电流一般地充斥了整个瓶中，自沸腾的色彩之中奔流。

    就在反应过来的瞬间，槐诗便撒手将瓶子抛向了前方的铁门。

    可在那一瞬间，自溶解的瓶中所散发出来的雾气便已经将槐诗的手套腐蚀出了一个个大洞。他赶快脱下来丢在地上，腐蚀的痕迹依旧在扩散着，直到将整个手套都烧成了一团烂泥。

    而随着反应的完成，自爆裂的瓶中所喷出的白色雾气，已经将铁门彻底吞没。

    雾气里，只能听见静谧的水声。

    像是蜂蜜从树上滴下来的那样，有粘稠的液体流淌。

    值得庆幸的是，在常温之下，万物溶解剂――金属版并不能长久保持自身性质和这一份奇迹，会随着迅速地降解而消散，到最后只剩下硫磺和盐。

    很快，翻滚的雾气就消散了，只留下一股刺鼻的味道。

    槐诗已经换上了防毒面具和新的手套。

    在雾气消散之后，他只看到了千疮百孔的地板和天花板。而原本金库大门所在的位置，已经无声地出现了宛如冰川消融的庞大裂口。无数溶解之后又重新凝固的铁汁还保持着流淌的形状，看上去简直像是铁做的淤泥。

    而槐诗，则在瞬间扑进了金库里。

    时不我待。

    金库中的猛犬已经苏醒，必须在它进攻和做出反应之前解决。

    这种由边境工坊所制作的傀儡以源质结晶为动力，一般都用在重要物品的守卫和示警之上，由于适用性广泛，派生出的分支也多得吓人。光是这种大小的类型前前后后就有几百个型号，其中还分有贫民版、经济适用版乃至豪华顶配版等等不同的配置。

    要是最厉害的那种，哪怕是三阶升华者都能一口咬碎。

    最弱鸡的那种就只能叫个人。

    而根据乌鸦的判断，这种猎犬型的傀儡基本上都是最常见的守卫型，躯壳坚硬力量庞大且不惧伤痛，缺陷是对针对源质的进攻没有很强的防御力。

    这种对槐诗来说本来是手到擒来的。

    然而不可以。

    “你觉得你现在的特征还不够明显么？”乌鸦问：“拿出斧子搞定之后你就立马被通缉了好么？！”

    幸好，对这个问题，她早已经找到了解决办法。

    槐诗的手一翻，从腰包的药剂插袋里拔出序号3的那一管，向着冲自己扑来的钢铁猎犬投掷而出。

    紧接着，扯起了外套的领口，捂住了面孔。

    试管在钢铁之上破裂，紧接着，暴风和凄寒从其中喷薄而出。白色的气浪瞬间吞没了半空中的猎犬。

    紧接着，刺骨的寒意随着猎犬的坠落从空中扩散开来。寒潮所过之处，不断响起爆裂的声音，那是货架上的那些玻璃罐破碎的声响。

    不论是眼球、心脏还是肌腱，所有边境异种的器官都在瞬间被封入了冰块之中。

    而猎犬已经动弹不得，一瞬间降低到了极限的温度令它冻成了一块冰坨子，落在地上，崩裂缝隙。

    紧接着槐诗就从工具包里拔出了一柄手锤，冲着它的狗头砸下。

    崩！

    足以瞬间冻结坦克装甲的极寒夺走了金属所有的韧性，自铁锤的敲打之下，狗头分崩离析，碎了一地，露出其中繁复的机构和碎裂的齿轮。

    解决！

    槐诗动作飞快，直扑金库的最深处，抄起了那个被冻结的盒子之后，直接原地砸碎，然后将其中的配方塞进了怀中。

    转瞬间，他就听见背后传来的凄啸。

    破空之声迸发。






第一百零八章 石像鬼 柳条人


    在乍现的寒意中，槐诗猛然翻滚，试图躲闪。

    但依旧感觉到背后一痛，对方的动作快得出奇，内嵌着层层铁丝和防护的外套在这一击之下险些被贯穿了。

    一击之后，紧接着是另一击。

    破空之声再次炸响。

    槐诗头也不回地掷出了手锤，转身藏在了货架之后，紧接着就听见钢铁被贯穿的尖锐声音。紧接着，他奋力咆哮，将整个货架都顶向了身后。

    一瞬间在倒地的巨响之中，不断有破碎的声音响起。

    袭来者迅速后退，周身萦绕着一缕缕猩红的雾气，苍白的面孔之上，双瞳迸射血光，左手执着一柄细长的骑兵刀，俨然就是刚刚险些把槐诗捅穿的凶器。

    升华者！

    槐诗不快地啧了一声。

    情况进入到了计划中最糟糕的情况里――被万丽集团的升华者堵住了。

    实际上有这么一个金库，配备一个升华者守卫也是理所应当的事情，因此也不算在预料之外，只能说他的运气实在糟糕。

    遇到这种刀剑娴熟的强敌，槐诗下意识地就想拿出斧子来个跳劈。

    猎见心喜。

    但奈何为了隐藏身份，他现在根本不敢掏家伙硬来，否则没出门恐怕就被五星通缉了。幸好，应对这种状况，乌鸦已经做出了预案。

    随着他手掌在腰间的拉扯，隐藏在外套下面的液体水袋瞬间破碎，粘稠的药剂瞬间从兜帽后颈地位置流下来，转瞬间覆盖了全身。

    那一瞬间，槐诗伸手按向胸口，悄悄把一颗解脱者之尘塞进去，下一瞬，黑暗暴动，火焰自躯壳中迸发而出，转瞬间升腾而起，将他笼罩在内。

    可这一次，火焰却化作了炽热的猩红。

    宛如舞动的鲜血那样。

    色彩被改变了。

    不只是如此，自外套之中，埋在里面的铁质骨架也随之突起，他好像整个人都笼罩在了燃烧的藤甲里一样，看上去分外诡异。

    防毒面具之下的面孔，眼瞳迅速被漆黑所覆盖。

    德鲁伊谱系・二阶圣痕――柳条人！

    才怪。

    充其量不过是虚有其表的山寨版本而已。

    也就是看着吓人，实际上根本没有传闻中柳条人炸弹狂魔的杀伤力，火焰也不过是混合了挥发性药剂之后改了个颜色而已，实际上根本没有任何杀伤力。

    他现在人设可是一个罗马来的炼金术师，千万不能崩了。

    “罗马人？”

    克莱门特一愣，神情旋即越发地阴沉：“ебатьтвоюмать！”

    吃屎吧，拉丁佬！

    话音未落，娴熟至极的俄联军刀术就已经向着槐诗的脑门砍了过来。

    神他妈俄联佬！

    这是对罗马有多大的仇！

    亮出德鲁伊谱系的圣痕非但没有逼的对方投鼠忌器，竟然还带了嘲讽效果，直接让对面狂暴起来了。

    无可奈何之下，槐诗不敢去玩空手接白刃的骚操作，只能在金库里这种狭小复杂的地形里开始跑路躲闪。

    幸好层层货架足够密集，否则槐诗怕不是要被逼到墙角砍死了。

    就在手忙脚乱中，他眼前一亮，奋力一跃，抱起了货架最上面的箱子，向着克莱门特砸去。克莱门特怒吼，骑兵刀斩落，将箱子连带里面的货物一同斩坐粉碎。

    “懦夫！面对我！”他以斯拉夫语向着槐诗怒吼。

    “我就不！”

    槐诗操着一口从红手套那里学来的拉丁语，手里抡起了两边的瓶瓶罐罐就向着他猛然砸出，“你一个俄联升华者给美洲人卖命，你还好意思看不起别人！”

    趁着克莱门特脚步停滞的瞬间，槐诗终于接近了自己的目标。

    那一柄躺在货架正中央的边境遗物！

    那是一柄看上去年代古老的古式连枷。

    足足有常人手臂长短的握柄衔接着一截血红色的锁链，而在另一头的原本是狼牙锤的地方，却是一颗雕刻着无数尖锐蛇发的头颅。

    真不知道究竟是从什么地方把这玩意儿挖出来的，那一张妖娆地面孔上依稀还残留着临死之前的狰狞和痛苦。

    眼看着槐诗伸手探向了那一柄女妖之颅，克莱门特不但没有惊慌，神情中反而浮现出一丝嘲弄。

    在这些保存在金库中的边境遗物里，女妖之颅的等级确实是最高的A级，但这并不意味着没有解放语的情况之下槐诗就能够应用自如。

    况且，除了金库的保护之外，所有的边境遗物上都带有着炼金术师设下的诅咒和保险措施，倘若没有经理人在客户使用之前将其接触的话，简直比烧红的炭火杀伤力还要惊人。

    直接靠手去抓，一旦激发了保险措施，就算是带着手套也会被烧成灰！

    可下一瞬间，他就傻眼了。

    因为槐诗竟然从口袋里又掏出了一管药剂，摔碎在了连枷之上，墨绿色的液体瞬间渗入了连枷之中，紧接着，他的手掌就扶在了握柄之上，轻而易举地将这一把武器从架子上摘了下来。

    毫无任何反噬。

    ――槲寄生。

    槐诗得意地咧嘴，这是乌鸦留下的保险之一――倘若进入危机状况的话，就说不得要就地取材了。

    为了能够绕过边境遗物上的限制和禁制，她耗尽了为数不多的珍贵存货和大量的源质之后，自一大桶药剂的原浆之中萃取出了三十克成品。

    之所以用槲寄生命名，就是因为它能够绕过一切限制，直接寄生在目标的根系之中，成为它的一部分。

    这是一种罕见的融合剂，主要的目的为了将两种相性不合的珍贵合金进行完全的熔炼。只不过经过乌鸦的改造之后，配合槐诗‘圈禁之手’的力量，形成了这个见鬼无比的效果。

    槐诗会将自己的源质贴着手掌熔炼成覆盖型的金属形状，而槲寄生则负责将两种金属融合为一。

    最后的结果就是，槐诗被这个防盗禁制认定为了女妖之颅的一部分。

    人锤一体，听上去简直威风无比。

    就算没有解放语让女妖之颅释放原本的‘石化重击’的力量，也足够让这个追着自己砍的王八蛋恨恨喝一壶了。

    不等克莱门特反应过来，槐诗上前一步，手中的握柄挥洒，拉扯着女妖之颅向着克莱门特的脑门砸了下来。

    连枷破空，两人都不由得腿软了一下，面红心跳。

    盖因这破玩意儿发出的竟然不是什么尖啸，而是听起来就让人心痒难耐的婉转呻吟声。

    甚至那声音还会随着槐诗的力道不断的变化，现在就好像是忽然点开了毛片之后拉到最后面一样，十足的精神污染。

    克莱门特这个保安哪里听说过这个效果，一时间没糟住，险些被它砸在了脸上。

    可槐诗不害臊啊，一开始有点害怕，但接受这个设定之后，怎么说呢……心痒痒的，想多听会儿。

    “站住别走！”槐诗步步紧逼：“让爷爷打个八百锤爽一下！”

    说着，他猛然挥落手臂，女妖之颅呻吟着横扫而来。克莱门特大怒，竟然不顾质量的差距，手中的骑兵刀硬撼向连枷的铁锤，瞬间火花迸射里，军刀崩开了一道口子。

    没有当场断裂，就已经说明它的质量够硬了。

    紧接着，三步之内，克莱门特忽然抬起眼睛，怒吼。

    向着槐诗。

    一道刺目的闪光就从他的双目中迸发而出，笔直地射入了槐诗的眼瞳之中。

    那一瞬间，虚无的双翼自他的背后展开，展露出了他圣痕的本来面貌。

    美洲谱系・二阶圣痕――石像鬼！

    美洲谱系同时也被称为异种谱系，最大的原因是因为最早组成美洲谱系的升华者们大部分都是边境异种类型的圣痕，譬如吸血鬼、狼人、食尸鬼种种在中世纪被视为黑暗种族的半人。

    因此，美洲才会被视作异类种群。

    受雇与万丽的克莱门特所进阶的就是其中最为出名的‘石像鬼’，不仅防御力惊人，而且具有天赋技能――憎恶之眸。

    作为恶兽和守护灵而长期存在的石像鬼在传说之中也有过惩戒邪恶的逸闻，以此为源点所发展出的憎恶之眸便是针对敌人的审判。

    在传闻之中，它能够召唤出敌人生前所杀死的人对敌人进行复仇，但实际上的效果没有这么玄乎――或许进阶到五阶的‘陨落晨星’之后，只要随便看一眼都能够让人堕入地狱，但二阶的石像鬼充其量也就是个低配贫民款。

    它的远离是，是以视线为媒介对敌人进行精神冲击――自敌人身上缠绕的怨念之中筛选出最为深重的那一缕，然后将自身的源质赋予，令已经死去的人暂时形成鬼魂一样的形态对敌人进行报复。

    短时间内形成二打一的效果，用在战斗中进行压制和获胜。

    在被看到的瞬间，槐诗的脑子里就呼啦呼啦地冒出来一大堆乌鸦强迫他死记下来的圣痕效果，当他感觉到自己周身的源质暴动的时候，自然就知道了这是什么玩意儿，顿时一阵心惊肉跳，六神无主。

    死在自己手下的人里最憎恨的那个会化作冤魂来索命……别说红手套，要他妈来的是个河洛，这也就完全不要干了。

    一个他都快应付不过来了，再来一个这怎么打？

    可紧接着，他就看到一阵升腾而起地浓雾之中，传来怨毒的尖叫。

    一张苍老的面孔从雾气里冒了出来，面孔扭曲的戚问凭借着自己留下的怨念再度回到了世间，向着槐诗发起复仇。

    然后？

    然后就没有然后了。





『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/214/214637/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/214637
========================================

