『某美漫的特工/作者:米一克』
『状态:更新到:第597章：阿波菲斯与耶梦加得（保底第三更）』
『内容简介:
千禧年，马克独自站在坐落于曼哈顿格星辰大厦顶层的公寓落地窗面前，手握着一杯波本威士忌，庆祝自己的三十岁的到来！
  
    有个自己把自己掰歪的弟弟，有个从小就励志要当修女，最后跑去当明星的妹妹，还有一个，刚刚觉醒了自己中二天赋，吵着要和平普通人类的小妹妹。
  
    有车、有房、事业更是被马克做到了极致，联邦调查局纽约办公室主管探员。
  
    按照道理来说，马克应该很满足这样的生活状态。
  
    只是，有一个问题！
  
    这里――
  
    是漫威宇宙！！！！！！  
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

第001章：故事的开始

  
    
?    一九九九年！

    最后一天！

    随着夜幕的降临，整个纽约市的市民们都从家中走上了大街。

    聚集在纽约广场上面，狂欢并耐心的等待着广场上的时走到终点！

    纽约警局亦是派出了大量的人手在广场四周布控，严防可能发生的警情！

    纽约第五大道，正对着广场时钟的星辰大厦顶层。

    马克端着一杯波本威士忌，身穿着一件天蓝色的西装，静静的站在落地窗面前，注视着广场中，那密密麻麻如同蚂蚁一样被围得水泄不通的人群！

    整齐得体的西装，一双天蓝色的双眸，一头凌乱的金色短发，那头金色发下是俊朗刚毅的面庞，上面似乎雕刻着永远不变的从容的微笑……

    淡淡的一笑，也只有少数日子，才会有这样的景象。

    身后的电视里面，亦是有个金发且身材火爆美女记者手握着话筒，在对着拥抱了两名模特的纽约著名人物托尼史塔克进行采访。

    同时，金发记者的脸上虽然带着一丝微笑，但看向托尼史塔克的双眸之中，却是带着一丝怒火！

    很明显，这又是一个被花花公子上完就丢的受害者之一！

    叮叮叮――

    “马克，我们都已经到了，你怎么还没来。”

    “杰克，我一个小时前才从东国回来，我想休息了。”

    “真不来？”

    “不了，你们玩的开心点。”

    “……好吧，那明天办公室见。”

    “明天见。”

    挂断电话之后，马克将手中的波本一饮而尽，感受着那一股入口柔滑的意境。

    转身坐到客厅里面的沙发上面，躺上去之后，不由的叹了一口气！

    马克・路易斯，一九七零年十月三十一出生，出生于纽约、成长于华盛顿州边陲小镇福克斯。

    母亲是医生、父亲是律师，有个弟弟、还有两个妹妹。

    耶鲁法学院毕业之后，马克并没有按照父亲克里斯的期望，成为一名律师。

    反而接受了联邦国家学院的offer，再一次进入了学院，进行了为期五十周的探员培训。

    正式成为了一名拥有执法权限的联邦探员！

    经过了长达六年的职场生涯，马克破获了西雅图雨夜屠夫连环杀人案、田纳西州州议会爆炸恐怖袭击案……等一系列重大案件。

    成功的在去年将自己的职称晋升到了助理主管特工。

    随后就被派遣到了东国，成为了联邦调查局驻东国第一特工。

    很显然，马克的晋升速度远远的超过了当局者的想象，不得已只能先把马克支开，再想办法安置。

    终于！

    千禧年即将到达的这一天，马克终于接到了司法部部长……秘书的电话。

    联邦调查局驻纽约办公室，主管特工……马克・路易斯！

    有车有房、更是位高权重，按照道理来说，任何人都有理由叹气，就马克一个人没有！

    但……

    马克看着电视上，蓄着一个小胡子，依旧还在放行骸骨的托尼・史塔克一阵的心累！

    这颗星球马上就要进入超级英雄满天飞，超级反派满地串的时代了。

    就算做到联邦特工都向往的位置上又如何，有个卵用！

    还不是炮灰一枚！

    一想到绝尘而去的时间线，马克就觉得自己的前途一片的昏暗。

    不知道剧情还好，知道了剧情，再出任务的时候，马克无时无刻不是在提心吊胆中。

    生怕遇到一个隐藏的反派角色，一巴掌把自己给扇灭了。

    最关键的是！

    “嗡――”

    就在马克准备内心吐槽的时候，一枚七彩光芒的宝珠从马克的头顶上直接冒出。

    降落到与马克视线平行的位置，宝珠忽闪着红光。

    似乎在警告马克一样！

    就在这时，一个好似小女生的声音传到了马克的脑海之中，道：“马克，我知道你要说什么，你信不信你说出来，我立马跟你同归于尽。”

    “……那你来吧，还是先天至宝，一点用都没有。”

    马克丝毫不为所动，明明有个金手指，结果这个金手指的威能似乎突破了马克的下限。

    简直……屁用没有！

    “嘭――”的一声，宝珠直勾勾的撞击了马克的额头。

    马克不由的吃痛捂了捂自己的额头，表情很是痛苦。

    “哼……”宝珠小女生傲娇的声音传了出来说道：“我可是白绫娘娘亲手炼制的先天至宝，我很厉害的。”

    马克哼哼一笑，道：“你还好意思提起这个，要不是因为你，我至于被那群吸血鬼和狼人联手赶出家乡。”

    “这你怪我？”宝珠不高兴了，作势撞击道：“要不是你左手勾搭了吸血鬼女友，右手又揽着还未成年的狼人女朋友，至于会东窗事发！引起公愤吗？”

    “……爱情来的时候稀里哗啦，谁知道会这样。”马克强行辩解道。

    脑海中的小女生冷冷一笑，道：“所以感情走的时候也是哗啦啦？”

    “……那时候太年轻！”

    “要点脸好吗，两世的年纪加起来都有六十岁了，好意思说年轻，脸在哪？”

    “……好吧，我的错！”

    面对宝珠九妹的攻势下，马克不由的举手投降！

    一想到十六岁那年，脚踏两条船被发现之后，福克斯小镇上的吸血鬼和狼人竟然联手起来对于风华正茂的自己。

    马克就忍不住心累。

    说好的西方开放呢，他一点都没有感觉出来。反而被生生世世敌视的两大种族联手给逼出了从小到大的小镇上。

    一个人背着书包，牵着一个名叫大黄的哈士奇，驾驶着到处都响的二手雪佛兰破车踏上了求学之路。

    一想到十六岁那年的那一幕，马克就忍不住的热流盈眶！

    离开新手村，开局一人一狗一车。

    这怕是所有穿越到漫威宇宙之中，最糟糕的开局之一了。

    更加可怕的是，存在于自己脑海中的空灵珠九妹，除了一个先天不败的属性外，再也没有其他功能。

    甚至，连宝珠的口袋宇宙，都拒绝为他开启。

    美名其曰，女孩子的闺房，男性与雄性不得入内！

    简直……

    看在上帝的面子上，她就是一个珠子而已。

    还有脸说，她是十方星域大仙尊青云道人的正妻，九尾白绫为她女儿九公主庆祝满月之时，用一处宇宙所炼制出来的礼物。

    为数先天，携带于身，非修为超越仙尊之人不可破！

    除此之外……更具诸多功效！

    但――

    用宝珠九妹的话来讲，作为一名雄性，除了先天不败这么一条属性之外。

    其他的！

    完全没有任何的使用权限……

    这怕是最废柴的金手指之一了。

    在喝完一瓶波本之后，马克在沙发上昏昏沉沉睡下的时候。

    心中如是想到……
  
    
  
        
  
    
第002章：履职第一天

  
    
?    第二天！

    “嘭――”

    被一声动静惊醒的马克一瞬间握住了茶几上的柯洛克十八手枪。

    宝珠九妹咻的一声冒了出来。

    看了一眼被马克一脚踹倒的空酒杯，忽闪着红光说无奈的说道：“马克，你要记住，这处宇宙，有我在，没人能杀死你。”

    马克瞥了一眼悬浮在自己面前的宝珠，露出一丝无声的嘲笑。

    自顾自的将身上的西装外套给脱掉，看了一眼时间说道：“我被吸血鬼还有狼人围攻的时候，你怎么不出现。”

    “渣男是不值得同情的。”九妹亦是冷哼一声道：“还是脚踏两条船的渣男，更不值得同情。”

    马克无语的摇了摇头，直接褪去了自己的西裤。

    “……流氓！”九妹见状顿时尖叫一声，再一次躲回了马克的神海之中！

    马克忍受着如同指甲划过玻璃一样的声音，自顾自的走进了洗手间里面。

    准备洗漱一番，以最佳的状态来迎接第一天的工作！

    奋斗了三十年，马克终于坐到了联邦调查局纽约办公室第三把手的位置上。

    不得不说，也算是功成名就了！

    单单是米克脚下的这一所公寓，如今的出售价格就已经高达一千三百万美刀了。

    坐落于纽约曼哈顿中城，往前走三个街区就是史塔克工业和汉默工业所处的大街！

    下方两个街道之后就是联合国所在地。

    空间面积高达六百多平！

    豪华设施，楼顶无边际游泳池，俯瞰整个曼哈顿全景，空中桥梁泳池，奢华无极限，超大健身房，攀岩，休息室……一应俱全！

    贪腐？

    这辈子是不可能贪污的，毫不客气的讲，马克这些年的工资，大部分都用于交付每一年的地产税了。

    至于这公寓的由来。

    马克表示，那还是在上耶鲁大学的时候，一笔收获最大的投资！

    至于具体的……呵呵！

    反正，纽黑文的十几个黑帮至今都在寻找当年整整抢劫了他们三年之后便消失不见的劫匪。

    据说，如今的悬赏金额已经高达一百万美刀了。

    没办法！

    开局就是一人一狗，背负着庞大助学贷款的马克，总得要学会自力更生不是？

    没有写进刑法中的赚钱方式，马克更是一窍不通！

    写进刑法上的赚钱方式，马克又拉不下脸去做!

    也只能美名其曰劫富济贫这么一个方式，来充足一下自己的小金库了。

    好在，当年的国税局远没有现在这么先进。

    换做现在，马克第一时间买进这所豪宅，第二天国税局的那帮家伙就出现在他面前了！

    半响！

    伫立在镜子前，马克颇静静的看着影像里那个挺拔的身影，高端西装的裁剪手艺真是堪称完美，如此挺拔、优雅的服饰穿在身上一点束缚的感觉也没有，黑色中隐隐泛着紫光的高级面料手感极佳。

    而被这一切包裹在其中的马克则显得非常的优雅，英气逼人。

    本就宛如刀削斧砍英俊的脸孔在这完美衣服的衬托下也变得颇有可看性！

    给人的感觉是那种略带点自负、却严谨、正直而坚定的，总而言之，就是那种非常‘man’的感觉。

    “你是专业的……高档的……正直的……”

    “……渣男！”

    刚刚准备带上墨镜的马克幽怨的看了一眼又飘出来的宝珠，深吸了一口气说道：“再说一遍，那是高中的时候，你看大学的时候我有脚踏两条船吗？”

    “那你这几年换了多少个女友了……”九妹忽闪着蓝光注视着马克！

    马克一愣，随即脸色一黑道：“这不管你的事情。”

    “呵呵……”九妹哈哈一笑，调戏完马克之后，再一次影遁了起来。

    被九妹这么一调戏，马克原本打好的心情顿时烟消云散了。

    “我跟你讲，我是个比较感性的人。”

    “呵呵……”

    “我前女友可以组成一支大军！”

    “渣男……”

    “……你信不信我跟你同归于尽！”

    “呵呵……”

    “……我也不信！”马克耸了耸肩，将制式手枪别在腰间，将调查局的腰牌亦是别在其中，抓着一个车钥匙。

    纽约FBI总部，坐落于联邦广场之上！

    此地因其系联邦政府驻纽约办公大楼所在地而得名。

    一边紧挨着纽约的司法广场。

    一边紧邻中国城，与华尔街、世贸大厦遥相呼应。

    将二手雪佛兰天蓝色略显破旧的轿车直勾勾的停在专用停车位上之后。

    坐在驾驶位上的马克重重的吐了一口气。

    随即，推开车门！

    这辆二手的雪佛兰，也是他的吸血鬼初恋前女友送给他的。

    鬼知道他的出厂日期是什么时候了，也许这辆车出来的时候，二战都还没有结束呢。

    反正用到了现在，除了外表没有换过之外，里面的零件几乎全部是重新换了一个遍。

    这辆车，可以说是见证了马克从无到有的全部过程。

    重要性，仅次于他的大黄之下！

    一想到大黄，马克的心情再一次不是那么美好了。

    刚刚下车，就看见一个同样西装革履的金发男带着墨镜朝着他的位置走来！

    杰克・哈金森，可谓是跟马克同一期的学员。

    不过！

    马克如今已经是主管特工了，而杰克……还是高级特工。

    杰克是典型的美国汉子，宽大如同猩猩一样的四肢，站在马克的面前。

    就如同一个没有退化的人猿一样！

    “我还在跟黛比打赌你会迟到多久呢。”

    “结果呢？”

    拥抱了之后，马克微笑着问道，杰克则是一脸无奈的指了指跟着后面出来的一个身材略显娇小的女士。

    脸上的表情充满了痛苦道：“我输给了黛比三天的中午饭。”

    马克哈哈一笑，拍了拍杰克的肩膀说道：“跟黛比打赌，你什么时候能赢一次。”

    “很显然，这个机会是永远不会有的。”走到两人面前，黛比一脸微笑的如此说道。

    随后和马克亦是拥抱了一下，说道：“学院的时候，你门门第一，没想到，你晋升的速度还是第一位，怎么样，东国的风景美吗？”

    打开后备箱，将包包刚刚拿出来，就被杰克给抢先了。

    马克笑了笑，没说什么，听到黛比的这句话之后吗，思考了一下说道：“你知道的，东国毕竟有五千年的历史。”

    “……你就没怎么出大使馆对不对。”黛比一双美目紧紧的看着马克！

    “对，一次都没有出去。”马克淡淡的说道！

    黛比微微一笑，看向杰克！

    杰克则是一脸破产的表情看了一眼马克，从怀里掏出一张十元美刀递给了黛比！

    “……”马克！
  
    
  
        
  
    
第003章：马克的黑历史

  
    
?    FBI！

    全称美国联邦调查局！

    可以说，FBI是伴随着灾难成长起来的。

    美国国民最初是惧怕联邦政府有对内使用武力的强大的警察力量的。

    然而到美国成立一百多年后的19世纪80年代，犯罪泛滥，甚至严重影响到经济和民生的时候，才于1908年经议会批准正式组建调查局！

    即FBI！

    现在的FBI已然成了世界警察队伍中的“巨无霸”。

    首先是规模一霸。FBI的职业警察通常都称特工，人数达三万五千人，单单是去年的预算就高达八十三亿美金。

    再次是地域一霸。FBI不仅在全美国的节点城市都设有自己的分支，海外部分国家也有六十个办事处。

    可以这么说！

    不管全球哪里出了问题，哪里就有他们的身影！

    坐落于马克面前的纽约FBI大楼，更是在FBI成立之初就建立起来的。

    纽约FBI最初就是负责反垄断等经济领域的联邦犯罪，发展比较平缓。

    两次世界大战使无孔不入的间谍行为给美国的军事行动和经济生活都造成了很大的破坏，作为美国第一大都市的纽约更是重灾区。

    美国于1917年通过了反间谍法，纽约的FBI成为了全美反间谍工作的重中之重。

    与此同时，国内恐怖主义也猖狂起来，特别是一九二零年的华尔街的摩根大厦邮件炸弹爆炸案，致数十人死亡三百余人受伤。

    时势造英雄，国难思良将，纽约FBI迎来了黄金发展期，无论从职能职权，还是装备警员，都突破式地膨胀！

    到了如今！

    纽约的FBI已有五个分支机构，调查专家、法律专家、电脑专家、心理专家、谈判专家、排爆专家、危机应对专家这些行业高手应有尽有，而且还有非专用的语言专家、经济专家、信息专家，群英荟萃……

    能够攻入天上正在飞的民航飞机，改变飞机的飞行状况，而飞行员却浑然不知。

    水下搜索和证据响应小组，专攻水下犯罪现场调查和证据搜集，是世界知名的潜水队。

    ……

    经过了一系列的热闹欢迎仪式之后，马克和现任纽约FBI主管局长肩并肩走进了不久前就打扫干净的办公室内！

    “坐――”马克微微一笑，朝着跟自己等级一样，同为主管特工的三十七岁的拜伦如此说道。

    马克在联邦国家学院里面，点亮的就是外勤方面的专精！

    在主管FBI的司法部长办公室案头上，评估马克的报道早在三天前就出来了。

    论办案，马克是一柄利刀，是一名好手！

    但论管理上面……

    现任的司法部长表示，要不是考虑到马克才能这一方面，早就移交内务部门处理了。

    马克和拜伦坐到沙发上之后，分别给拜伦还有自己倒上一杯美酒之后。

    马克这才问道坐在旁边，头发有些灰白，带着眼镜的拜伦说道：“丽莎和孩子们怎么样？”

    拜伦微微一笑，道：“查理上七年级了。”

    “是吗？”马克抿了一口波本惊讶的问道：“我记得上一次见面……”

    “那是五年前，马克！”

    马克点了点头，感叹道：“时间过的真快啊。”

    拜伦颇有同感的点了点头，朝着马克摆了摆手道：“看看你，当年跟你见面的时候，可还是高级特工，如今……”

    不由的，拜伦不禁的感叹到果然是朝中有人好办事啊。

    马克亦是微微一笑！

    这几年内，马克能够一路青云直上，除了主导成功的破获了几起大案要案之外。

    更重要的一个原因，是马克在耶鲁上学的时候，曾经加入的一个兄弟会！

    两者力量的加成，便是马克以三十岁的年纪，坐上了FBI纽约特工主管之位！

    失去了这两者其中一个条件，马克远远不会这么快得以晋升！

    不过，谁让现任的司法部长亦是耶鲁兄弟会的一员呢。

    半个小时后！

    寒暄完之后，拜伦唏嘘着离开了马克的办公室，感叹着为什么当时不努力一把呢！

    等拜伦走了之后，马克也将杯中酒喝完，打开自己的背包，准备把带过来的东西，布置一下自己的办公室！

    毕竟，混到了如今的这个位置，马克觉得，自己已经到达了天花板了。

    在没有年纪的加成下，想要继续晋升下去，估计有的等了。

    不过！

    好在马克从一开始就没有想过走政坛这一步，FBI纽约主管特工！

    这个职位，在大浪潮没有来的时候，暂时已经够他用的了。

    过了一会，将本来就不多的东西整理好之后，马克就坐在办公椅上，浏览着内部的资料。

    FBI的数据库，几乎算是除却CIA之外，最完整的一个部门了。

    打开之后，马克摸索着下巴，在全国数据库中检索着安德鲁、麦特、斯蒂夫……

    “你还没有放弃？”九妹的声音自马克的脑海中响起。

    马克眉毛一挑淡淡的说道：“当然！”

    开什么玩笑！

    这可是漫威宇宙，黑科技与超能力并存的恐怖世界。

    一个普通人，特别是一个纽约市的居民，在即将到来的浪潮中安稳到老的几率经过马克的计算。

    不超过百分之十。

    更别说，未来的地球还会被掰成两半，就算没有掰成两半。

    也会被某个恐怖的存在打上一个响指。

    要不要去赌那百分之五十的几率？

    九妹直接跳到办公桌上的一个水仙花的盆栽上面忽闪着白光说道：“有我在，你会活到自然老死那一天的。”

    握着鼠标的右手不由的一顿，马克深吸了一口气，看了一眼宝珠说道：“都来到这个世界了，我追求的是永远的不朽。”

    “……那你可以让你吸血鬼女友咬上一口不就得了。”九妹有些奇怪的问道：“你为什么不愿意呢。”

    马克眼皮子直跳，道：“我可不想跟爱德华一样，脸色苍白的跟得了白血病一样。”

    “你应该知道的，要不是我罩着你，爱德华一巴掌可以呼死你。”

    “……谢谢你提醒我！”马克的眼皮子直跳！

    “还有被吸血鬼和狼人围攻的时候，要不是有我在，你早就被他们打死了……”

    “再说一遍，谢谢你提醒我！”马克嘴角开始抽搐。

    在福克斯小镇的历史，就是他的黑历史。

    也正因为此，马克自从离家之后，已经足足有十几年没有回去过了。

    没办法！

    当时离开的时候，吸血鬼女友的一家，和狼人女友的一家对自己放下狠话了。

    在没有获得反击能力的时候，马克是绝不会回家的。

    九妹只能保证他最基本的人身安全，可没有办法提供他攻击能力。

    拿肉体跟吸血鬼还有狼人硬怼。

    马克怕不是得了失心疯了！

    就在这时！

    “叮――”
  
    
  
        
  
    
第004章：此物与我有缘

  
    
?    三天后！

    在参加了连续三天的纽约办公室会议之后，出了会议室，马克就直接旷工了。

    背着一个旅行包，直接动用特权，乘坐了纽约飞往西雅图的航班！

    等到飞机降落在西雅图机场的时候，早已经是大中午了。

    面对即将到手的机缘。

    马克连中午饭都没有吃上一口，直接刷了信用卡在机场里面租了一辆黑色的轿车。

    一路朝着西雅图最右小角的小镇萨顿镇驶去！

    两个小时后！

    马克驾驶着黑色的雪佛兰汽车风尘仆仆的进入了小镇里面！

    丽莎的汉堡店！

    点了两个汉堡之后，在店员诧异的目光中，马克静静的找了一个靠着窗户的位置坐了下来。

    颇有一种难民吃饭的感觉。

    这幅模样，不仅仅让店里的其他小镇居民目光聚集，更是让九妹吐槽不已：“你的风度呢，你的涵养呢，被狗吃了吗？”

    米克懒得解释这个问题。

    他昨晚跟杰克泡吧的时候，可是关注着喝酒和勾搭能够过夜的美眉了。

    早已经是饥肠辘辘了！

    就在这时！

    一个穿着警服模样，留着大胡子好似西部牛仔一样的警长坐在马克的对面。

    马克抬头看了一眼，微微一笑！

    随即瞥了一眼刚刚那个给自己递汉堡的店员。

    没办法！

    如同萨顿这样的小镇，在美国本土有好多个。

    风格都不一样，但最大的共同点便是排外！

    只要是一个陌生面孔出现在镇上，不到半个小时，这个消息几乎就传遍整个小镇了。

    “迈克・得文，这座小镇的警长。”对面的中年牛仔微微一笑，自我介绍道。

    目光如同看着猎物一样看着马克！

    马克将嘴里的汉堡咽了下去之后，刚刚把手伸到怀里就看到对面的警长右手亦是放到了腰间。

    “……放松！”马克笑了笑，道：“我只是把我证件拿出来而已。”

    “小心点，年轻人！”警长警惕的看着马克，沉声的说道：“我可是镇上射击比赛的第一名。”

    马克点了点头，将自己的证件从怀中拿出来之后。

    打开，推到了警长的面前！

    警长目光扫过马克腰间的特制手枪，看了一眼手上的证件，过了一会，好奇的问道：“什么风把联邦探员给吹到我们镇上了。”

    马克淡淡一笑，道：“休假……”

    “是吗……”

    马克点了点头，目光真挚！

    毕竟！

    FBI和其他执法机构的关系，已经不是一天二天的事情了。

    对于其他执法机构而言，FBI就如同秃鹫一样，专门从抢夺他们的食物。

    而对于FBI而言，其他的执法机构就如同刁民一样，好心帮他们破案，反而还不领情！

    过了一会，警长将证件还给了马克，笑了笑，道：“那祝你在萨顿镇渡过一个愉快的假期。”

    “我会的。”马克一笑！

    十分钟之后，解决完中午饭之后，马克在一帮目光的注视下走出了汉堡店。

    回到了车上之后，拿起了放在副驾驶上面的笔记本电脑。

    打开，连接网络，同时动用自己的权限，连接着总部的卫星系统。

    搜寻着萨顿镇，符合自己记忆中的地形！

    此刻。

    马克不由再次为自己的遭遇而感到忧伤不已。

    明明有个金手指，但金手指却是属于傲娇属性的。

    过了三十年了，始终不愿意教授自己东方特色的修仙功法。

    而且，更是摆出一副，等到马克自然死去的那一刻，便是她困凰升天的那一刻！

    这样马克很伤心。

    虽说现在就算是灭霸一巴掌拍向自己，也不会伤及到他分毫！

    但！

    受，可不是马克的追求。

    身为男儿身，走的便是功路线，岂能被动挨打。

    那不是马克的风格！

    从当上高级特工之后，马克就借用自己的权限在数据库里面搜索自己可能接触并学习到的超能力！

    大学暑假期间，马克更是去了一趟喜马拉雅，好不容易找到卡玛泰姬了。

    一句没有资质，直接把马克给打发走了。

    就算连续一个月都蹲守在那里，也没有让那铁石心肠的光头女改变心意。

    在假期的最后，马克只能阴郁的离开了卡玛泰姬。

    另寻其他办法！

    不过好在，有了福克斯这么一个吸血鬼和狼人并存的小镇。

    马克还是比较乐观的。

    在有了一部分权限之后，更是关注于搜寻海胆外星晶石的过程之中！

    终于！

    苦心人，天不负！

    马克觉得，这是连上帝都在眷顾着自己。

    至于那三名中二高中生，马克只有一个字留给他们。

    “安心的当个潘堪伞！

    高中生就应该好好学习，天天向上，争取在这个资本社会努力的提升自己，升华自己。

    超能力拯救世界什么的？

    马克表示，自己愿意一肩担之！

    就在这时――

    “叮……”放在旁边自动匹配的的笔记本传出象征着希望和未来的声音。

    半个小时后！

    马克将车停在了偏僻的马路边上，紧了紧自己身上的西装。

    下了车之后，环视了一眼空无一人的公路，还有面前的树林……

    笑了笑！

    “我记得你上一次不是说，这个海胆外星石头可能有阴谋存在吗？”

    “那不是还有你吗？”

    听到九妹的声音，马克淡淡的一笑道：“你又不肯教授我东方特色修仙文化，还不准我自力更生？”

    “你这具躯体的血脉已经被玷污了……”

    马克嘴角抽搐道：“更别用玷污这个词吗？为什么会转生到这里，你心里面没有一点数吗？”

    “……我拒绝回答这个问题！”

    神海之中，九妹傲娇的留下这句话，随即就遁入了她的闺房里面去了。

    马克一脸的无奈！

    想他在起源地球的时候，可谓是功成名就，单单是早年在帝都买的两套房子就可以让他混吃等死了。

    在事业上，更是和魔都的那位同行被业内人士尊称为双克。

    虽然，他跟远在魔都的那个双克之一，属于竞争对手。

    听说前段时间那家伙检查出癌症了？也不知道现在怎么样了。

    马克一边好奇着这个问题，一边在丛林之中走着。

    时不时的注意着地面有没有什么凹下去的痕迹。

    上帝作证，马克觉得，他这两辈子加起来都没有向今天这么一样认真对待过。

    “咕咕――”

    “咦……”

    就在这时，马克突然看到前方突然窜出来一只不知名好似鹿一样的动物出现在自己的面前！

    当看到马克的那一瞬间，那头动物立马转身。

    随即！

    “轰――”

    马克眨了眨眼睛，看着突兀间消失在自己面前的小鹿有些发蒙！

    这难道就是传说当中的――

    此物与我有缘？
  
    
  
        
  
    
第005章：君子坦荡荡

  
    
?    “呜――”

    站在一个突然坍陷的坑洞边缘，马克探头看向洞内，依稀可以看见一头小鹿的模样，和听到正在低声发出的哀鸣。

    西雅图丛林里面有鹿吗？

    马克摸了摸下巴，有些好奇的想到。

    西雅图位于华盛顿州的西北角，普吉特海湾和华盛顿湖之间，属温带海洋性气候……

    琢磨了一会，马克晃了晃脑袋，索性不再去这么一个无聊的问题。

    从身后的黑色背包里面取出一截绳子，顺便将自己的外套给脱了下来。

    露出紧贴着八块匀称腹肌的白色衬衫，将价值不菲的领带取下来小心翼翼的叠好。

    如此行径直接让暗中观察的九妹嗤之以鼻道：“垃圾房里面可是摆了好几副你从吸血鬼女友家里K过来的油画，随便卖一副都够你养老了，至于这么吝啬吗？”

    “你懂个球……”

    “嘭……再说一句脏话，信不信我把你放在我垃圾房里面的东西全部给丢了。”

    马克捂着额头道：“行行行，我错了！”

    摊上这么一个金手指，马克觉得，还不如不穿越呢。

    什么功能都不给提供，只是保障最基本的人生安全。

    功法什么的，自己想办法。

    力量什么的，也要自己动手。

    总之，这个金手指，一点都不像马克当时想象的那种！

    原本以为可以脚踢灭霸，虎身一震威慑四方呢。

    结果呢！

    连吸血鬼女友家的小屁孩都打不过。

    一想到此，马克就感到一阵阵的忧伤涌上心头！

    顿了顿。

    将绳子的一端系在一颗粗大的棕树身上，死劲的系紧之后。

    马克这才说道：“当时离开新手村的时候，艺术品的价值还没有到达巅峰，卖出去完全就是血亏。”

    “那现在呢！”

    马克望天，颇为惆怅的说道：“现在价值就有了，关键是那几幅画都是上个世纪被盗的，属于黑货，不出手还好，万一出手了，被FBI那群土豪艺术品探员找上门，就麻烦了。”

    《桌上水果或静物与小狗》

    《女人和两个扶手椅》

    单单是马克从吸血鬼女友家仓库里面K走的这两幅油画。

    在如今市面上的估价就已经高达一千五百万欧元了。

    但……

    艺术品这东西，出手的速度远远没有黄金或者钻石这一类东西快。

    一旦时间久了，那群闻到腥味的FBI，肯定会顺藤摸瓜的找上门来。

    一想到此，马克就痛恨自己在耶鲁的时候，为什么不选修一个计算机课程之内的。

    两世为人，他的计算机水准依旧停留在能够熟练运用并掌握办公软件这一类……

    把背包重新备好，再一次确认了自己腰部的绳索很是牢固之后。

    马克提了提气，打开了头顶上的探照灯，准备进行发现之旅了。

    话说，那三个高中人不是直接走进坑洞里面来的吗？

    在垂直下降坑洞的过程中，马克心中不由的想起了这么一个疑惑。

    “啪――”

    大约一分钟之后，马克的脚尖点到了地面，环视了一下坑洞的四周。

    黑不隆通，一股湿热夹杂着土腥的味道扑鼻而来。

    那感觉！

    差点没有窒息过去的马克，小心翼翼的解开绳索，将他固定在了土壁上。

    看着已经奄奄一息，倒在他面前的小鹿。

    “铮――”的一声，马克拔出了自己随身携带的黑色战术匕首。

    蹲在小鹿的面前，抚摸着鹿头，喃喃自语的说着什么。

    下一秒！

    寒光一闪而过，小鹿顿时失去了声音。

    “残忍――”

    “这叫猎手的仁慈――”

    马克耸了耸肩，重新将匕首塞回皮带里面，从外面看去。

    丝毫不会看出，皮带里面，竟然会藏有一把匕首！

    马克的规则之一，去哪里都要带有武器！

    站起身来，寻了一个隐约露出光芒的通道，“哒”的一声，将手枪打开保险，小心翼翼的沿着地面缓缓的走去。

    自从经历过十六岁那边惨无人道的群殴之后，马克早已经不再相信九妹说的话了。

    还说什么携带于身，先天不败呢。

    背井离乡的时候，马克那英俊的脸颊肿的跟皮球一样。

    “嘀嗒――”

    在通道里面，马克小心翼翼的避开一个个水坑。

    就算是如此，脚上的皮鞋也已经是布满了泥浆了。

    要知道，马克这几年的工资，不是给曼哈顿的豪宅交税就是置办衣物了。

    一想到下个月要还将近两千美刀的信用卡，马克的心就在隐隐作痛。

    说好的东方人存钱传统呢，到了这里之后，马克觉得他已经完全被同化了。

    几乎都是用明天的钱给今天付款。

    存款什么的？

    完全没有！

    上大学的时候，要不是有那几个黑帮的救济，马克都觉得，自己估计会被活生生的给饿死。

    在东国履职的时候，倒是没有多少地方需要动用钱。

    但，那一年的工资全部用于还清他名下的十二张信用卡了。

    整整一年的工资，就这么没了！

    痛定思痛的马克，立马在还款完之后，彻底的消去了那十二张信用卡。

    只留下一张额度二十万的运通卡。

    当然了，马克是不会承认，销卡的主要原因是额度太低。

    尤其是史塔克商业银行，更是抠门到了极致，就给了马克一万额度的权限。

    怎么说也是联邦探员，马克认为，这是刺果果的歧视政府工作人员。

    十分钟之后！

    走过了漫长了通道之后，马克瞬间眼前一亮。

    注视着前面，一个坑洞里面，忽闪着幽蓝色光芒好似一个巨大海胆模样的奇特晶石。

    “哦！我的宝贝……”

    “渣男――”

    对于九妹习惯性的吐槽，在这十几年里，马克早已经免疫了。

    吐槽就吐槽吧，只要不离开自己就好。

    只要还守着他，马克总觉得，总有一天，凭借自己的毅力。

    九妹口中的闺房，肯定会为自己敞开！

    传说中仙尊的女儿的私人小金库，不说有多少库存！

    当糖吃的人参果最起码也有一仓库吧。

    马克的愿望很小，只要在自己临死之前，吃上一口三万年一成熟的就好。

    “稀拉拉――”

    神海中的九妹听到异常的动静。

    浮出外界一看，顿时尖叫道：“你个禽兽，你想干嘛？”

    马克一边将自己身上的衣服解开，一边说道：“据说接受机缘的时候，保持天然状态是最有利的，你不懂！”

    说完，双手一拉。

    瞬间君子坦荡荡了……
  
    
  
        
  
    
第006章：无限的念力

  
    
?    “宝贝，我来了……”

    君子坦荡荡的马克直接兴奋的大叫一声，连音调都走形了。

    双膝弯曲，直接凌空四十五度，啪叽一声，赤果果的趴在海胆晶石上面。

    如此行径，让悬浮在半空中的九妹很是不齿。

    但！

    又有点想笑！

    下一秒！

    那颗小陡坡大小，绽放着幽蓝色光芒的海胆晶石瞬间光芒大照。

    一丝丝细如牛毛的蓝光好似蜿蜒的细蛇，自海胆晶石各处延伸出来。

    只是一个呼吸的功夫，以太字趴在海胆晶石身上的马克。

    亦是蓝光暴涨。

    好似和身下的这颗海胆晶石颜色融为了一体。

    无数的蓝光自马克的毛孔之处努力的钻井体内，随着蓝光的进入，剩下的海胆晶石莫名的缩小了百分之十。

    正悬浮在半空中的空灵珠九妹突然红光一闪，瞬间回到了马克的神识海中！

    如果说，刚刚到来这个世界之时，马克的神海只有一个仓库大小的话。

    但随着四面八方的蓝光掉落到其中，神海的大小几乎以肉眼可见的速度扩张中。

    只是一眨眼的功夫，仓库顿时变成了二进二出的小别院。

    与其同时。

    空灵珠七彩光芒闪烁其中，光芒之中，一个有着一头乌黑亮丽的秀发的紫衣好似瓷娃娃一样的小萝莉走出七彩光芒。

    眼神很是不善的看着伴随着蓝光之后，紧随其后的黑色细线。

    “这是本姑娘的地盘，给我滚出！”

    九妹娇喝一声，扬起了洁白如玉的右臂，将掌心中的空灵珠瞬间抛出。

    下一刻！

    空灵珠陡然出现在神海上空，七彩光芒瞬间暴涨，笼罩四面八方！

    在七彩光芒之中，那紧随其后的黑色光线宛如雪花遭遇到了烈阳一般。

    毫无抵抗能力的瞬间消融，彻底的消散于神海之间。

    九妹透过神海，看了一眼一脸痴线紧紧趴在海胆晶石上面的宿主马克。

    “渣男――”

    虽然马克的性别，让九妹从一开始就摆出一副不合作的模样。

    更是让马克在脚踏两条船东窗事发之后被两女家庭组合来了一次混合双打。

    但，九妹可是承诺保护马克最基本人身安全的。

    九妹的承诺，可是很值钱的。

    是以，纵然看不惯马克，但九妹还是帮助马克的神海，在神秘蓝光的作用下，急速而无副作用的开始扩张起来。

    到了现在，马克的神海已经扩张成一湖泊的大小了。

    甚至，还在沿着四周的虚空屏障，努力的扩张。

    外界！

    马克一脸兴奋的压制着自己激动的心情，牢牢的把握着自己的四肢，让他不至于从越来越小的晶石上面掉落下去。

    于此同时，一个冥冥中的存在，突然注意到了这里。

    目光穿破了无尽的宇宙，破开了整个宇宙，突破了大气层……

    “我隐藏在其中的暗手呢？”那位莫名的存在突然用着诧异的语气说道。

    随即就看到了一脸猪哥模样的马克，三条黑线在抽象中的存在脸上浮现。

    心念一动，直接将海胆晶石挪移了开来。

    “嘭――”

    “不要走！”马克感受到了海胆晶石的动静，顿时大叫一声，四肢更是用尽全力抓住海胆。

    要不是考虑到身下这块晶石没有洞口，要是有洞口的话。

    马克都会毫不犹豫的用上自己的第五肢！

    抽象的存在一听到这话，更是瞬间脸色黝黑，狠狠的将海胆晶石腾空。

    轰隆！

    刹那间，整个坑洞如同地动山摇一般，无尽的灰尘瞬间布满了整个地下空间。

    但等到烟雾散去之后，马克更是灰头土脸，被已经缩小成巨石大小的晶石压在下面。

    “怎么会……”那位存在突然惊呼一声，看着这样都没有死亡的马克。

    要知道，这块蕴含了他百分之十法则的海胆晶石，可是专门为她自己准备的。

    可不是给凡人准备的。

    “不要走，都给我……”被海胆晶石紧紧压着的马克依旧牢牢的用四肢抓紧着巨石。

    好似猴头爬树一样。

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    十分钟之后，那位冥冥之中的存在一头黑线的看着不管怎么甩都甩不开的马克。

    要不是她所在的地方比较特殊，无法突破到外面。

    能出来的话，早就把整个猥琐男给一巴掌呼死了。

    “该死……”那位存在狠狠的咬着也不知道存不存在的银牙，感觉着那被自己放出去的百分之十的法则尽数的被马克给吸收。

    看了一眼已经缩小成一个石块大小的海胆晶石，那位存在最后看了一眼五肢朝天，紧紧抱着晶石，一脸猥琐笑容的马克。

    “我记住你了。”

    神海之上！

    紫衣萝莉九妹看了一眼已经扩大至足有一万多平米的神海。

    轻轻的擦拭了一下并不存在汗水的额头，恼怒的看了一眼外界的马克！

    “渣男，也不怕撑死！”九妹恶狠狠的娇喝道。

    马克原本的神海虽然是一件破草屋，但确实与他的身躯能够完美的匹配。

    不会出现什么用神过度，或者莫名其妙流鼻血的事情。

    但神海扩大之后，这个问题就严重了。

    要不是有九妹镇压如今好似汪洋一样的神海，早就如同暴风雨之下的海洋了。

    以马克如今的身体素质，几乎不用一秒钟。

    就会被贸然扩张的神海给瞬间撕裂。

    半个小时后！

    赤身裸体，躺在坑洞地面上的马克颇为满意的砸吧了一下嘴巴。

    低头看了一眼已经如同小颗粒大小的海胆晶石。

    思索了一会！

    马克捡起小颗粒，丢进了嘴里。

    在马克的理解中，吸取这个海胆晶石就如同读进度条一样。

    读到百分之九十九点九，也是文件不完整。

    百分之百，才是马克的追求！

    在这越发危险的世界里，能有一点自保能力还是好的。

    至于九妹。

    有着多年被坑经历的马克早已经选择性忽略了。

    半响！

    躺在泥泞的坑洞里面，马克回味了一会刚刚那酥酥麻麻的感觉。

    意犹未尽的从地上站了起来！

    下一秒！

    “啪叽――”

    直接朝侧面倒下去的马克微微一愣，随即问道：“九妹，这是什么情况？”

    “马克，你知道有句话是什么形容坐在不属于他位置上的成语吗？”

    “……女上男下？”

    “嘭……是德不配位，你个渣男！”
  
    
  
        
  
    
第007章：长的帅的福利

  
    
?    一个小时后！

    在旅馆店员一脸诧异和警惕的目光中。

    好半天，这才让店员相信马克的证件是货真价实的那一种。

    进入了旅馆房间之后，马克一刻都没有停留的瞬间冲进了洗手间。

    途中，只是跌倒了两次而已。

    这让马克很是欣慰！

    至于九妹所说的德不配位，马克是完全不认同的。

    在他看来！

    只不过是有一些少许后遗症罢了。

    那三个高中生可是流鼻血的，我可没有！

    在打开淋浴头之后，马克心中得意洋洋的想到。

    下一秒！

    只觉得鼻尖一热，微微一愣，摸了摸鼻尖。

    看着掌中心的腥红之色，马克微微一愣，顿时只觉得天旋地转起来。

    刺果果的跌倒在浴室里面。

    “啊――”马克吃痛，捂着昏沉沉的脑袋朝着九妹大声的问道：“这是什么鬼？”

    九妹淡淡的回道：“要不是有我帮你镇压着神海，在吸入的那一刻，你早就变成灰灰了！”

    “……”马克！

    半个小时后，马克一脸苍白的从浴室里面跌跌撞撞的躺倒床上。

    “怎么会这样？”

    “简单的来说，你的躯体已经配不上你的神海了？”

    “用能够理解的话解释一下，谢谢！”

    “猕猴戴帽子！”

    “……”

    看着昏沉沉睡过去的马克，浮现到外界的九妹看着脸色苍白的马克。

    内心剧烈的挣扎起来。

    过了一会，紫衣九妹叹了一口气，右手微微一伸。

    空灵珠上空陡然出现一个七彩光芒的通道，将半个身子探了进去。

    “三千年成熟的蟠桃，这个不行……”

    “九元仙尊炼制的九曲还魂液，这个也不行……”

    “这个？不行……”

    “我记得有一颗过期的被吞天犬吃了剩下一撮的金丹末被九公主放进来的呀，到哪里去了……”

    “……找到了！”

    九妹一脸兴奋的抓着一个用金箔抱起来的东西，探出了自己的小脑袋。

    走到马克的面前，直接简单粗暴的掰开已经不醒人事的马克嘴巴。

    展开金箔，将里面不到一克的粉末导入了马克嘴中。

    拖着下巴，上下微微的动了动。

    做完这一系列动作之后，九妹这才拍了拍手，给了马克一个大大的白眼，重新钻回了空灵珠里面。

    七彩的光芒微微绽放，瞬间又回到了马克的神海之中。

    既然已经扩张名副其实的神海了，九妹觉得，完全有必要给自己重新建造一个舒适的房间。

    ……

    第二天！

    躺在床上的马克眼皮子眨了眨，右手指微微的一动。

    眼眉缓缓的睁开！

    下一秒！

    “啊――”

    马克一脸惊恐的看着被黑色物质布满，更是散发出一股浓郁恶臭的手臂。

    几乎是以光的速度再一次冲进了浴室，从旅行包里面找出浴球。

    就开始就着冷水开始清理自己。

    “九妹，这又是什么情况？”

    “正常情况，你还没说谢谢我。”

    “为什么？”

    “先说！”九妹很傲娇！

    “……谢谢！”

    “不客气……”

    过了一会，马克眨了眨眼，道：“你还没有解释什么情况呢。”

    “别烦我，忙着呢。”

    马克愣了愣，恨不得给自己一巴掌，自从小时候被九妹这么调戏了十几次之后。

    马克以为自己已经长了记性了。

    没想到！

    “咚咚咚――”

    好不容易把自己洗的香喷喷的，还没有来得及穿衣服刚刚走出浴室的时候。

    旅馆方面的大门瞬间就被有过一面之缘的警长迈克得文率领两三人给直接撞破。

    马克看着对准着自己的枪口，立马双手一举。

    任由身上的浴袍垂直掉落！

    一位镇上的女警不经意的瞥了一眼，柳眉不由的朝上一挑！

    这是正常状态，还是全力以赴的状态？

    太大了吧！

    马克微微一愣，随即朝着西部牛仔模样的迈克得文问道：“警长，这又是怎么了？”

    迈克得文看了一眼一览无余的房间，侧过身看了一眼浴室里面。

    闻着房间里面还没有来得及消除的恶臭，不由的眉毛一皱，沉声的说道：“旅馆的服务员打电话报警……”

    “报什么警……”

    “杀人碎尸，有恶臭和闻到血腥味。”迈克得文示意手下将武器收起来之后，这才淡淡的说道！

    马克脸色一僵，随即有些不自然的说道：“你知道的，我是从纽约来的，难免有些水土不服。”

    “是吗？”迈克得文瓮声的说道：“就跟昨天我说的一样，这是个小镇，消息传的很快。”

    马克讪讪一笑，没有接话。

    过了一会，从浴室里面走出来的年轻男警官跟警长迈克摇了摇头之后。

    迈克这才将手枪的保护套扣上，朝着马克露出一丝微笑说道：“不好意思，打扰你了。”

    马克摇了摇头道：“没事，配合你们的工作嘛。”

    迈克点了点头，道：“萨顿镇可是连续八年没有出过事情了，我不需要这个记录在我的手上被打破。”

    说完，深深的看了一眼马克之后，转身朝着房间外面走去。

    那名身材丰满的女警官走在最后，在马克准备关门的时候，隐蔽的转过身来，露出那颇为性感的舌头。

    朝着马克露出一丝莫名的微笑，做了一个半个小时之后的手势。

    随即转身跟随者迈克得文走下了旅馆的楼梯……

    马克微微一愣！

    随即，嘴角微微上弧！

    要说来到这个世界最好的福利是什么，马克觉得莫过于此了。

    毕竟，一副有着充分本钱的马克，是不会被开放的女性拒绝的。

    “渣男……”神海中的九妹注意到马克嘴角那猥琐到极致的微笑，顿时冷冷的说了一句，随即封闭了整个神海。

    免得被接下来的画面，给玷污到自己。

    半个小时后，马克的房门再一次被敲响。

    不过！

    出乎九妹的意料，几乎不到十分钟，马克再一次好似绅士一样的将那名女警送到了门口。

    “好吧，等你下次来的时候，记得打给我……”

    “当然，我会的！”

    得到马克的保证之后，丰满的女警轻轻的在马克的脸颊出好似蜻蜓点水一般

    等到女警走到楼梯拐角之后，回到房间的马克微微一笑。

    直接将床头柜上写着电话号码的纸条直接丢进了垃圾桶里面。

    连看都不带看的。

    “咦……渣男，你……”

    马克听着九妹的话，耸了耸肩有些好奇的说道：“你真以为我是下半身行走的动物吗？我现在有女朋友的。”

    说完！

    看了一眼刚刚杰克传过来的短讯。

    “联邦广场发生疑似恐怖袭击案件――”
  
    
  
        
  
    
第008章：泽维尔天才学院

  
    
?    又是将近五个小时的旅程。

    等到马克坐上自己的雪佛兰二手车，行驶到联邦大厦的时候。

    “你去哪里了？”

    在门口等候的杰克和黛比瞬间走了过了过去说道：“部长刚刚从华盛顿赶来，你再晚来一会，我和黛比就扛不住了。”

    马克微微一笑，从后备箱里面提拉出两个萨顿镇的特产礼包塞给了两人说道：“给你们的。”

    说完，没等两人回话，马克就接着说道：“我先上去看看。”

    过了安检机之后，马克就察觉出来一丝不对劲。

    虽说FBI是执法机构，但此时大楼里面的气氛如同凝固了一样。

    让人想要窒息。

    刚刚出了电梯，走到会议室的门口，就等到现任四十五岁的司法部长贾斯丁・奥伦发出的狂吼：

    “该死的，那群变种人杂种，在联邦广场投毒，疯了不成，他们想要和联邦政府开战吗……”

    马克微微一愣。

    投毒？变种人？

    刚刚推开门，瞬间看到有五六道目光瞬间落在自己的身上。

    台上的贾斯汀・奥伦将目光投向马克，很是不善的说道：“路易斯主管，你最好给我一个你为什么这几天不在局里的理由。”

    坐在第一排的拜伦使劲的给马克递着眼色，很是隐蔽的摇了摇头。

    马克微微一笑，道：“雨人案！”

    奥伦微微一愣，道：“还没结束？”

    马克摇了摇头，奥伦见状，摆了摆手，示意马克入座。

    马克报以微笑，跟第二排，也就是纽约分部唯一的女性外勤主管特工特瑞莎点了点头，坐到了拜伦的身边。

    被马克这么一打岔，台上的奥伦揉了揉自己的眉心。

    朝着第一排的马克和拜伦沉声的说道：“三十二人当场死亡，二十六人在医院去世，白宫已经命令我们限期侦破此次案件……”

    “路易斯……”

    “在！”

    “你是外勤特工出身，更是破获了有关那些变种杂种的好几次联邦案件，我现在问你，需要给你多少时间。”

    马克眯了眯双眸，不顾旁边的拜伦给他递的眼神淡淡的说道：“三天！”

    “好！”奥伦眉毛一挑，看向马克说道：“我给你三天时间，把整个该死的臭虫给我从臭水沟里面揪出来。”

    半个小时后！

    等到奥伦跟着护卫后面走出去之后，会议室里的众人顿时看向马克。

    拜伦更是侧过身来头疼的说道：“你知道跟那帮变种人打交道，危险性有多高吗？”

    “上个月，有三名外勤探员在执勤的过程中被一名隐身的变种人刺杀……”

    马克看了一眼身后站起身来幽幽说道的特瑞莎。

    环顾着一圈会议室里的众人，微微一笑道：“他想要一个凶手，大不了我们给他一个凶手就是了。”

    众人一愣。

    特瑞莎面无表情的将自己面前的资料收拾好之后，目不斜视的从后门走出。

    其他的五人，有样学样。

    似乎刚刚群情激奋的，压根就不是他们！

    等到众人走出去之后，拜伦耸了耸肩膀，叹了一口说道：“反正你是外勤主管，你自己做决定。”

    说完，亦是拍了拍自己的大腿，走出了会议室门。

    马克见状，不由的露出一丝莫名的笑容！

    想要功劳，又不想承担风险，说的就是刚刚离开的这些人。

    不过，马克也能理解。

    涉及到变种人的案件，几乎都是全部移交给军方执法机构来处理的。

    毕竟，对于那些日渐增多的变种人犯罪，普通的执法人员很明显很难与之抗衡。

    指不定到了那里，连人都还没见到，就会直接到地狱找墨菲斯托报道呢。

    马克办公室内！

    “老大，你接了这个案子？”

    “对！”

    “这里面涉及到变种人呢。”

    “我知道！”

    得到消息的杰克和黛比互相对视一眼，看着坐在办公椅上，带着一丝淡淡微笑的马克瞬间无语。

    马克将桌面上几份需要处理的文件签上自己的大名之后。

    站起身来，看了一下没有说话的两人，微微一笑道：“放轻松一点，从学院毕业之后，我有坑过你们吗？”

    “没有！”杰克说道。

    黛比虽然没有说话，但目光之中充满了对于马克的信任！

    同期毕业的学院之中，大部分同学还在一档特工的位置上徘徊着，他们两人因为和马克分到了一组。

    算是体会到了什么叫做升职如坐电梯一样！

    短短六年时间内，两人已经升到了高级特工的位置。

    而马克，更是一起绝尘的坐到了主管特工的位置上。

    速度之快，直接让同期的其他学员大呼有黑幕。

    但！

    马克这一队拿出手的战绩，足以让所有人包括华府坐办公室的那群官僚们闭上嘴巴。

    轻轻一笑，马克拉开抽屉，取出里面的证件和手枪之后说道：“走吧。”

    “去哪？”

    “拜访一下我们的老朋友。”

    ……

    泽维尔天才学院！

    这所学院在普通人里面毫无任何的名气而言。

    但在某个特定的群体里面，这所学院就如同梵蒂冈在信徒们心目中的位置一样！

    纽约城往北三十五英里！

    威切斯特郡！

    驾车穿过了浓郁的树林之中，三人的眼前豁然开朗起来。

    远处，一座好似经历了无尽风雨的古堡耸立在浓郁的树林之中！

    杰克和黛比对视一眼之后，杰克有些犹豫的朝着驾驶着汽车的马克说道：“老大，你确定要拜访这里？”

    马克瞥了一眼杰克，道：“你想说什么？”

    杰克张了张嘴说道：“我可记得你跟那位红发女士最后的结局不是很好。”

    黛比不由的捂住了自己额头，表情有些痛苦的说道：“何其是不好，我还记得那一次是直接被里面的人给丢出来的。”

    三年前、不对，应该是五年前！

    三人组第一次接手的案子就是关于变种人的，在马克的带领下，杰克和黛比第一次知道了泽维尔学院的存在。

    随后，只要是关于变种人的联邦犯罪案件，三人都会到这里来获取泽维尔学院的帮助。

    但……

    三年前的某个午后，正在用餐的杰克和黛比只听到一声怒吼。

    随即就看到了他们的组长马克如同破麻袋一样被一个长毛的蓝怪物给丢了出去。

    好似扔垃圾一样！

    他们两人亦是体会到了空中飞人的感觉。

    在离开泽维尔学院之后，两人蒙圈问起的时候。

    马克一脸惆怅且唏嘘的说道：

    “没办法，感情破裂了……“
  
    
  
        
  
    
第009章：众多恋情之中的传奇之一

  
    
?    感情这种事情，来的时候稀里哗啦，去的时候亦是噼里啪啦。

    这不是马克所能控制的。

    更何况！

    马克可以很自豪的说，对待每一份感情，他都是很认真的。

    从本质上来说，马克是属于那种感性的人群，而不是九妹、或者某些前女友口中的“渣男！”

    “呵呵，我可不觉得面前这学院里面的人会认同你这种想法……”

    坐在副驾驶上的杰克耸了耸肩道：“只要不将战火波及到我身上就好。”

    “怎么会？”马克淡淡的一笑，道：“我什么时候把你参合进来了？”

    “一九九三年，四月二十一日。”

    “什么……”马克一愣！

    杰克摘下墨镜，一脸无奈的看着马克说道：“你勾搭了一个来自中东的女学员，结果第二天一早，你消失了，留下我在宿舍里面安慰那个哭诉你玷污她的女学员，叫什么名字的？”

    “阿丽亚・哈图！”坐在后面的黛比静静的说道：“……第二天，就被老大举报上去了，事后证明她的过往全部是伪造的，真实身份实际上与***国有瓜葛！为此，老大还得到了学院的奖励。”

    马克嘴角露出一丝弧线，似乎在怀念着什么：“是啊，阿丽亚，高贵的女士，不得不说，那是一个美妙的夜晚。”

    杰克不由的满头黑线，直接给马克比划了一个经典的手势。

    直到现在，在匡提科训练学院里面，马克的这段睡出一个间谍的经历，依旧是一段传奇。

    被无数见证过，变成训练教师的探员一学期一学期的介绍下去。

    不多久，二手雪佛兰汽车围着碎石湖转了一圈之后，泽维尔天才学院的大门已经映入了眼帘。

    学院护栏门口，一位白发苍苍的大爷当看到雪佛兰汽车的时候。

    悠闲的脸色顿时一边，直接跑进里屋，取出了一把猎枪。

    咔擦一声！

    瞬间上膛，双手持着猎枪，看着从驾驶位探出脑袋的马克，沉声的说道：“这里不欢迎你，马克！”

    马克微微一笑，道：“别这样，约翰，我们不是好朋友吗？”

    “从你勾搭了我的女儿那一刻起，就不是了。”约翰端着猎枪，黑着脸沉声的说道！

    副驾驶上的杰克和后座的黛比一听这话顿时捂着自己的脸。

    杰克不由的说道：“老大，你能活到现在，让我明白了一件事情，上帝的眼睛一定是瞎了。”

    马克没有理会杰克的吐槽，给了后者一个白眼，直接走出车门，英俊的脸庞上写满了真诚，天蓝色的双眸注视着手持猎枪的约翰说道：“拜托，我和克里斯蒂是和平分手的……说到克里斯蒂，现在她怎么样，还好吗？”

    约翰脸色不变，面无表情的说道：“克里斯蒂已经结婚了，马克，我不希望你再跟她见面。”

    “当然！”马克从善如流道：“我会送上我的祝福！”

    约翰脸色变换着，最后深深的看了一眼马克说道：“马克，总有一天你会下地狱的。”

    马克耸了耸肩，没有说话！

    开玩笑，这一世马克追求的可是永生不死。

    地狱？

    除非那里有吸引他的东西存在，否则的话，八抬大轿请他去他都不会去的。

    面对如此难以形容的马克，约翰收起了猎枪，看着重新坐到驾驶位上的马克随即说道：“我期待着你被人再一次从学院里面丢出来。”

    马克哈哈一笑，道：“约翰，你又在骗我了，那个蓝精灵去年就去华府任职了，不在纽约。”

    “那么，再见……”挥了挥手，马克顿时驾驶着雪佛兰从敞开的护栏之中穿了进去。

    进入了泽维尔学院内部！

    不得不说，那位查尔斯教授的财力是那么的雄厚！

    单单是这自祖上传承下来，宛如世外桃源的古堡就已经是价值连国了。

    可以自由活动放肆奔跑的空地，拥有一片巨大无比的田野，并且被森林包围着，还有碎石湖沙滩。

    单单是古堡占地，就已经超过一百公顷了！

    十分钟之后！

    在一群学院学生的注目礼之下，马克驾驶着雪佛兰稳稳的停在了有着一个喷泉花园的停车位上。

    副驾驶上，杰克看着外面逐渐围过来的变种学员，看向马克说道：“我能留在这里看车吗？”

    后座的黛比不由的摇了摇头，直接推开了车门。

    马克淡淡的一笑，道：“可以！”

    “真的？”杰克大喜！

    “当然！”马克微笑着回道！

    大厅内，马克三人坐在会客厅的沙发上面，身边的杰克一脸痛苦的说道：“我不想在体验空中飞人的感觉了。”

    马克没有说话，静静的喝着自己自带的波本酒！

    他还记得以前来的时候，查尔斯教授的藏酒任他品尝。

    现在，一想到此，马克就忍不住一阵的唏嘘。

    明明是很简单的事情，为什么非要搞的这么复杂。

    而且！

    到了现在，竟然连一点待客之道都不懂了。

    “那是因为，你已经被学院列入黑名单里面了。”

    就在马克对着杰克吐槽的时候，一个带着黄色潜水墨镜的男士自走廊里面走了过来，沉声的朝着马克如此说道！

    马克扭头一看，露出一丝微笑，道：“斯考特，你的眼疾还没有治好吗？”

    带着潜水镜的镭射眼一听这话，恨不得直接取出自己的墨镜，给马克来上一发。

    马克举了举手上的波本说道：“我认识了一位技术非常棒的眼科医生，需要我介绍给你认识一下吗？”

    斯考特嘴角开始抽搐，他几乎不用想，都知道马克口中的眼科医生性别一定是女的，至于技术……

    沉默了一会，斯考特沉声的说道：“教授在三楼办公室等你。”

    说完，毫不留恋的转身就走。

    身后，马克顿时哈哈大笑起来！

    ……

    “下午好，查尔斯教授！”

    “下午好，马克！”

    马克环视了一圈房间里面的摆饰，看了一眼坐在办公桌后面轮椅上的光头老帅哥，微微一笑，坐到了面前的沙发上之后说道：“有三年没来了，还是没有考虑一下我的装修意见？”

    查尔斯教授儒雅的一笑，看着沙发上面翘着二郎腿的马克柔声的说道：“琴还有一分钟就过来了。”

    马克笑了笑，道：“我跟琴是和平分手的。”

    马克的话音刚刚落下，查尔斯教授的办公室大门再一次被推开。

    随后，一个宛如来自寒冰地狱的声音顿时响起！

    “然后你就转身勾搭上了奥罗洛！”
  
    
  
        
  
    
第010章：马克琴奥罗洛

  
    
?    门口！

    拥有着一头好似熊熊火焰燃烧的红发，身材修长，面若冰霜的琴・葛蕾淡淡的说道！

    一副冷若冰霜的容颜，芊芊玉指似乎在拨动着寒风，步履间寒风凄厉。

    马克顿时只觉得从温暖如初的春季，一下子到了寒冰地狱里面。

    呼啸的寒风宛如透骨的刺刀一样，恶狠狠的在马克的身上刮着……

    马克顿时一愣，随即看向轮椅上的光头老帅哥。

    后者微微一笑，道：“我已经退休了，马克，你要找人帮忙，琴现在是泽维尔学院的校长……”

    说完，推动者自己身下的那座科幻风的轮椅径直的朝着门外走去。

    坐在沙发上的杰克和黛比纷纷对视一眼。

    随后！

    “教授，我来帮你。”

    “我去上个洗手间！”

    “嘭――”

    “……琴，好久不见！”马克心中一边恶狠狠的诅咒着刚刚两个落荒而逃的小伙伴，一边表情有些僵硬的转身，看向双眸中充斥着寒冰利刃看向自己的琴，打着招呼！

    琴冷冷的瞥了一眼马克，没有说话！

    马克有些心虚的咳嗽了一下，小心翼翼的说道：“琴，我们是朋友吧，分手的时候是这么说的吧。”

    琴面无表情的说道：“你是指，我们两人做完运动之后，然后你跟我说分手，随后直接钻到奥罗洛房间里面的那一天！”

    “禽兽……”

    “渣男……”

    马克嘴角顿时抽搐，直接朝着门外吼道：“你们两个家伙是不是想调到古巴监狱里面去。”

    等过了一会，确定那两个小伙伴没有在门外偷听之后，马克这才搓了搓手朝着琴解释道：“琴，我跟奥罗洛只是在探讨一个案情而已。”

    “探讨到赤果果？”

    “……”

    看着冷若冰霜的琴，马克轻轻的一叹道：“能讲理吗？我们当时已经分手了！”

    “十点三十分你跟我说分手，然后十点三十五分你就爬上了奥罗洛的床，是这样吗？”

    “……我记得不是很清楚，多过去这么久了。”马克有些不自然的摸了摸鼻子。

    对于他的过往，老实说，他不是很骄傲。

    毕竟！

    花花世界，食肉男女。

    有时候感情来的时候，总是会有情不自禁的时候。

    再说了，马克也不是脚踏两条船，经过了年少时候的惨痛教训。

    很难让马克再一次走上钢丝上！

    顿了顿！

    马克看了一眼坐在自己对面没有说话的琴，感觉到气氛有些尴尬，随即转移话题道：“对了，其他人呢，怎么没看见。”

    “你想见奥罗洛？”

    “……琴，如果你老揪着这件事情不放，那正事就没有那么谈了。”

    马克有些无奈的捂了捂自己的额头说道：“今天上午，联邦广场发生变种人袭击案件，已经有超过一百多无辜的民众死亡了，我们能暂时放下我们之间的私事……”

    琴点了点头，道：“当然！”

    语言简洁到这种程度，直接让马克再一次头疼不已。

    “啪――”

    马克面无表情的看着打开门，直接摔了一个狗吃屎的两人，闪烁着危险的目光！

    “进来，给葛雷女士汇报一下案情。”

    说完重新坐到沙发上面。

    马克一边心里恶狠狠的想着办法，怎么炮制这两个喜欢偷听个人生活的两人。

    杰克感觉到房间里面的气氛异常的诡异，看了一眼面无表情布满寒霜的琴，只能从随身的背包里面将案件资料拿了出来说道：“葛雷女士。”

    琴朝着杰克点了点头，接过了案件资料之后，端坐在沙发上面，翻开了案件资料，细细的观看起来！

    “今天上午七点十四分，联邦广场发生一起因合成河豚毒素引起的食物中毒事件……

    我们探员走访调查之后，确定了被害者全部是在街对面的中式餐厅里面购买的早餐……

    调取餐厅监控之后，上午七点十分，也就是事发前的十分钟，有一名带着兜帽的女性出现在监控视频当中……

    嫌疑人名叫卡拉贝斯，女性，今年二十三岁，出生在田纳西州，我们跟田纳西州那边的分局联系过，卡拉贝斯在五个月前陡然失踪，她的家人早在五个月前就已经报案……”

    黛比一边口述着案情的经过，一把接过杰克递过来的手提电脑。

    开机之后，调出监控录像，转向琴葛蕾继续说道：“我们确定了嫌疑人之后，便对贝斯进行了抓捕，但在抓捕的过程中，贝斯直接从十五楼的窗户口跳了下去……”

    琴瞥了一眼马克，看向黛比说道：“你们执法机构，出了问题，第一时间就往我们人身上套，还怪人家逃跑？”

    马克有些无奈的说道：“琴，你是了解我的。”

    琴淡淡的点了点头道：“对，所以你转身就上了奥罗洛的床……”

    “……还能好好聊天吗？”马克不由的捂额道：“这件事情，你打算纠结多久，我们应该朝前看，不是吗？”

    杰克和黛比一听马克这句话，顿时看向马克的眼神都变了。

    宛如看待一个白痴和智障的眼神！

    果然！

    琴的面色顿时又冰冷了几分，瞥了一眼之后，琴站起身来冷冷的说道：“这件事情我会查清楚的，如果真的是变种人犯罪的，如果不是……呵呵！”

    说完这句话之后，琴直接走出房门。

    嘭的一声，杰克和黛比心中不由的一颤。

    顿了顿！

    杰克扑通一声坐在了马克的旁边，欲哭无泪的说道：“老大，我求您了，我上个月刚刚和凯特琳的关系有了新的进展，我还不想变成残废。”

    黛比则是坐到了马克的对面好奇的问道：“我们总部的装备可是奥斯本工业提供的最新产品，他们怎么查？”

    马克淡淡的一笑，点了点自己的那凌乱的秀发，笑而不语！

    这所庄园里面的装备可是比FBI的装备领先很多的。

    有时候，马克都怀疑，查尔斯教授这里是不是曾经坠落过一架UFO。

    不然的话，难以解释，外面还是九十年代的时候，这里的装备已经是二十一世纪的模样了。

    瞥了一眼旁边的杰克，哼了一声，随即将目光投向黛比好奇的问道：“凯瑟琳？什么时候的事情，我就去了东国一年而已。”

    黛比直接无视杰克的摆手，说道：“凯瑟琳是国土安全局的电脑专家，去年上半年我们办案的时候认识的。”

    “是吗？”马克摸了摸下巴，看着杰克微微笑道：“所以你一直在藏着这位凯瑟琳，对我们所有人？”

    “不是所有人……”黛比微笑着说道。
  
    
  
        
  
    
第011章：你被炒了

  
    
?    半个小时后！

    穿着一件淡紫色裙子的琴重新走进了办公室里面。

    马克眼神之中闪过一丝惊艳道：“你还换了一件衣服？”

    琴直接丢了一个白眼给马克，更是无视坐在旁边的杰克，将目光投向黛比说道：“我这边有一个好消息和一个坏消息，你们先听哪一个？”

    黛比微微一愣，道：“好的！”

    琴微微一笑，道：“好消息就是卡拉・贝斯是五个月前，来到纽约的时候觉醒X基因的，也是在泽维尔天才学院上学的一名学生。”

    杰克眼前一亮，道：“那太好了，把我给我们吧。”

    “恐怕不行！”琴收敛了笑容看着杰克说道：“卡拉・贝斯承认今天早上有去过那家中餐厅，但并没有犯下你们发出的通缉上的任何一个罪名。”

    “……那坏消息呢？”

    琴微微一笑，身子侧到一边，露出了外面毛茸茸的蓝精灵道：“麦考特先生将送你们离开学院。”

    说完，直接无视沙发上的马克，便是转身离开！

    ……

    行驶在道路上的雪佛兰汽车里面。

    “老大，现在怎么办？”杰克皱着眉毛，揉了揉自己发疼的屁股，有些郁闷的说道：“总不能相信葛蕾女士的一面之词吧。”

    坐在后面拨弄着手提电脑的黛比一言不发，手指如同芭蕾舞者一样，快速的在键盘上跳跃着。

    顿了顿！

    黛比抬起头，看着驾驶着汽车的马克说道：“老大，我重新检查了一下监控，看到了这个。”

    “滋――”

    将汽车停靠在路边，下了车的三人看着电脑屏幕中的播放监控的画面。

    在监控画面之中，随着带着兜帽的卡拉贝斯离开餐区之后，一个背着书包好似十八九岁的女生站立在自助餐区里面。

    马克眉毛微皱道：“有什么问题吗？”

    “你看她的手……”

    黛比暂定了画面，一顿操作之后，一个反光的金属板出现在画面之中，透过反光，可以看见那名女生手上似乎拿着一个什么地方，喷过所有的食物……

    “为什么之前没有发现？”

    黛比耸了耸肩膀说道：“底下的探员在调出监控比对人口的时候，应该排查到卡拉・贝斯这一层，就没有继续排查下去……”

    马克眨了眨眼睛，不由的摇了摇头！

    没办法！

    随着变种人的增加，再加上一群唯恐天下不乱的媒体渲染。

    只要一些主要城市发生难以解释的案件，总会不自然的将嫌疑人的目光转移到变种人的身上。

    大环境如此，FBI自然也不能免俗。

    ……

    回到联邦大厦之后，马克就出现在属于他的办公区内。

    拍了拍手！

    顿时，一众正坐在自己椅子上的二十多名探员纷纷抬起头。

    将目光落在了马克的身上！

    “谁负责视频监控的。”米克扫视了一圈之后，淡淡的问道！

    “……是我！”坐在最后面一排的眼镜男不明所以的举起了自己的右手如此说道！

    马克微微一笑，随即淡淡的说道：“你被炒了！”

    “……”眼镜男！

    马克扭头看了一眼被自己叫进来的门卫说道：“帮助他收拾一下东西，从我的办公区滚出去。”

    两个五大三粗的门卫顿时点了点头，撸起袖子就是朝着那名眼镜男的办公桌走去。

    十分钟之后，等到两名门卫将眼镜男请出去之后，马克朝着旁边的黛比点了点头！

    不一会儿，马克叉着腰站在办公区的中间，指着出现在大屏幕上的那名具有重大嫌疑的女生说道：“这个人，给你们一下午的时间，我要知道她是谁，住在哪，今年多大，有没有男朋友，上哪个学校……”

    “老大！”

    “你有问题？”

    马克微微一笑，看着回到座位上面出声的杰克说道：“没关系，我是民主党。”

    杰克微微一愣，但在同事们投来的鼓励目光下，鼓起勇气小心翼翼的说道：“现在已经是下午五点半了。”

    马克微微皱眉道：“我没理解。”

    “……该下班了！”

    马克恍如大悟的点了点头，笑容满面的看了一圈众人说道：“要下班的举手先。”

    一时间，众人你看我，我看你。

    过了好一会，愣是没有一个人举手。

    刚刚杀掉的那只鸡坟头还没长草呢，这一刻，跟马克有过公事经历的众人顿时想起了一年前被马克所支配的恐惧。

    马克很是满意的笑着点了点头，看向自己的小伙伴杰克说道：“看来就你一个人要下班。”

    杰克瞬间呆滞，随即将求助的目光投向黛比。

    黛比目不斜视，双手在键盘上面跳舞，顿时从监控画面中截取一张比较清晰的图片，拖到数据库里面进行比对。

    无奈之下，杰克只能看向皮笑肉不笑的马克小心翼翼的说道：“我答应凯瑟琳，今晚见她父母的。”

    马克笑了笑，道：“你不担心你跟凯瑟琳吃晚饭的时候，也会如同今天的早上一样的遭遇？”

    “……”杰克！

    “法克！”马克如同川剧变脸一样，直接扫视着办公区的探员们沉声的说道：“往食物里面投毒，是最下作的，出去看看，今天的纽约餐馆有几个敢开门营业的……”

    顿了顿！

    马克缓了缓语气，说道：

    “司法部长问我多久能破案，我说三天之内……”

    “其实我最想的就是明天早上破案，我们晚破案一天，纽约市就会惶恐一天……”

    “伙计们，整个纽约市的目光全部聚焦在我们联邦大楼身上……”

    “无数的民众期待着我们早日破案，纽约警局更是在旁边虎视眈眈等着看我们笑话……”

    “你们也不想今天早上的遭遇发生在你们身上吧……”

    “……什么时候找出这个该死的女子名字，什么时候才可以下班！”

    说完！

    环视了一圈鸦雀无声的办公区，马克冷冷的一笑！

    面无表情的转身离开，留下一脸震惊的众人。

    就在马克身影消失在众人视线中之后！

    “老大……他去哪？”座位上的杰克眨了眨眼睛。

    “现在几点？”黛比看了一眼杰克面无表情的问道！

    杰克突然一愣，似乎想到了什么，整个人的心情都不好了，压低了声音说道：“该死的，他刚刚说的话都是放空气吗？”

    黛比微微一笑，道：“老大什么时候加过班？”

    “……”杰克！
  
    
  
        
  
    
第012章：我的女友保护总统

  
    
?    “晚上好，路易斯先生！”

    “晚上好，加帕！”

    和坐在星辰大厦一楼的前台，身穿着保安制服的加帕点了点头。

    马克就直径的走进了电梯里面。

    “头，那是谁？”前台里面一个目测新来上班的年轻人好奇的看向加帕。

    加帕微微一笑，道：“知道这栋星辰大厦的顶层吗？”

    年轻人点了点头！

    加帕耸了耸，看了一眼走进直通顶层电梯里面的马克随即说道：“那就是九十八层的所有者，马克・路易斯先生。”

    年轻人一愣，表情有些古怪的说道：“他就是那位传说中的自行走炮台？”

    加帕哈哈一笑，重新坐回了自己的位置上，双手撑着后脑勺，看着电视屏幕上正在上演的《神秘博士》……

    “叮――”

    出了电梯之后，马克将自己身上的西装外套给脱了下来。

    打开房门之后，顿时就看到一个被自己放逐到阳台上的不明生物再一次出现在了门后面。

    安静的瘫在马克的面前！

    苏卡达象龟，学名中非马刺陆龟！

    马克微微一愣，随即看着时不时传来动静的厨房朗声的说道：“凯特，晒太阳都乌龟有好处的。”

    说完，瞥了一眼脚下这头被取名巴斯的苏卡达象龟，马克直接越过它的头顶。

    将黑色的公文包丢在了摆台上面，伸了一个懒腰，嗅着空气中传来的饭香！

    不多久。

    穿着一身家居服的凯特・陶德端着一盆沙拉从开放式的厨房里面走了出来。

    微笑着看着双臂伸张的马克说道：“我中午一回来就听说发生在联邦广场的案件了，有线索了吗？”

    马克微微一笑，一把搂住凯特的腰，满是微笑的说道：“什么时候，我们保护总统的陶德女士关心起FBI的案件来了。”

    凯特・陶德！

    华盛顿白宫特勤处特工，性格温柔大方……马克路易斯的女友！

    凯特一把拍开马克那不安稳的右手，给了一个白眼说道：“原本打算下去吃饭的，但……我看楼下的好多餐馆今天都关门了。”

    马面对凯特的眼神警告，马克无奈，只能暂时性的松开了自己的手臂，点了点头道：“是啊，底下一个探员查到一个变种人之后，就没有再追查下去了。”

    将色彩鲜艳的沙拉端上餐桌之后，凯特微微一愣道：“变种人干的？”

    马克摇头道：“不是，所以我把那个家伙给炒了！”

    虽说大环境对变种人很不友好，但介于马克的两任前女友都是变种人这么一个事实上。

    所以，马克把底下那个明显对变种人带有种族歧视的眼镜探员给炒了。

    反正在马克看来，FBI其他小组随便他们怎么看待变种人。

    但这是马克的小队，马克的规矩！

    一听这话，凯特不由的摇了摇头说道：“去洗下手，过来帮忙！”

    “遵命！”

    第二天！

    “我要听到好消息！”

    经过了一夜激烈的战斗之后，马克精神奕奕的走进了小队的办公区域。

    原本，马克还是想做一下清晨运动的。

    但……

    撑着护栏，俯视着底下，那一群无精打采的探员们。

    目光直接落在了趴在办公桌上，酣然大睡的杰克身上。

    揉了揉凌乱金发的黛比，看了一眼发出阵阵呼噜声的杰克。

    打开刚刚送到手上的咖啡杯，在众人的注视下，浇到了杰克那宛如鸡窝似的脑袋上！

    下一秒！

    “啊……”杰克怪叫一声，直接往后面一退，瞬间趴窝！

    众人见状，纷纷大笑起来，一扫之前的颓废模样。

    负责联系鉴证方面的金发女苏曼达挂断了电话，朝着站在二楼的马克说道：“刚刚得到鉴证室的消息，实验室鉴定出了中餐厅食物里面的毒素。”

    “TTX……”马克皱着眉毛。

    老实说，他能从耶鲁毕业，已经算是使用作弊的手段了。

    对于这些乱七八糟的玩意，马克一无所知！

    不过！

    上过医学院的杰克用干毛巾擦拭着满头的咖啡接口说道：“好消息，TTX并不具备传染性。但剩下的，就全部是坏消息了！”

    马克看向杰克，淡淡的说道：“你要再不说，我保证下一秒你就是坏消息。”

    “TTX，无色，无味，毒性极强，只要一毫克就能致命……但每个人反应不同，有的会十秒钟发作，有的会过几个小时才会发作……”

    杰克耸了耸肩膀，说道：“要么找个孩子拥有化学方面的天赋，要么就是从暗网上面购买的。”

    “目前纽约市立医院已经收拢了将近九十名的患者了。”坐在不远处的一个探员亦是说道！

    马克点了点头，道：“我希望接下来的都是好消息！”

    说完，目光看向黛比。

    后者直接将面前的显示器调到大屏幕上说道：“监控录像在布鲁克林河岸滑板公园附近跟丢了。”

    “驾管局呢，她开着车，驾管局应该有她的头像。”

    “……现在纽约大半的青少年都不考驾照了，他们就是抓起方向盘，朝着目的地前进就好了……”杰克在旁边吐槽着。

    马克深深的看了一眼杰克！

    黛比说道：“驾管局没有发现匹配，不过……我们在靠近滑板公园的一个小巷子里面找到了这么一段监控。”

    大屏幕上，顿时出现一个带着兜帽的少女走进了监控盲区。

    过了一会之后，一个换了一套衣服的少女从盲区里面低着头走了出来……

    “告诉我，你找到了。”

    马克看着嘴角带笑的黛比无奈的摊了摊手。

    黛比点了点头，道：“当然！”

    “在你下……出去的时候，西纳山医院刚刚接手了一个病人，症状疑似河豚毒素中毒，名字叫做卡洛琳斯・巴塔克，十六岁，一米五五，暗金色头发……”

    马克一听，直接从护栏上跳了下来，瞥了一眼杰克，朝着黛比微笑着说道：“这才是我的好姑娘！”

    顿时让杰克恨不得躲在墙角里面画圈圈诅咒某人！

    就在这时！

    穿着一件T恤和牛仔裤，扎着一个马尾辫，脸色白芷的麦姬贝尔从外面走了进来，朝着马克说道：“卡洛琳刚刚抢救无效死去了。”

    “什么……”

    麦姬点了点头，将手上的证物袋递给了一个探员说道：“不过我和齐丹在她房间的电脑里面发现了一丝不一样的东西。”

    马克没有说话，静静的看着与自己同期入学的麦姬。

    “博拉姆・哈图……”麦姬看着马克，脸上的两个酒窝浮现！

    马克微微一愣道：“为什么听上去这姓有的熟悉？”

    身后的杰克和黛比齐齐的翻了一个白眼，拍了一下自己的额头……
  
    
  
        
  
    
第013章：往事如梦如烟散

  
    
?    “博拉姆・哈图，男性，三十四岁，***！

    自从1994年之后，就上了CIA的名单，是伊神兰国最重要的成员之一……

    发生在1996年的贝拉莫教堂大爆炸，有传言据说就是这位博拉姆一手策划的。

    根据黛比在卡洛琳手提电脑里面提取到的资料，在这起河豚毒素发生的半年前，卡洛琳就频繁的使用互联网，登录一个名叫黑色圣战的组织……

    利用性来吸引一些涉世未深的少年少女，利用这一点并承诺给她们所希望的秩序感……

    承诺她们，给她们尊重，让她们在社会上有高贵的地位……

    把那边的世界描绘成天堂一样的存在，然而并不是，一旦她们到了那里，只会沦陷成男人的玩具，生育的工具……

    根据我们和CIA那边的情报交流……

    我们有理由相信！

    策划这一起案件的真正幕后黑手就是这位博拉姆・哈图……”

    大厅里面，麦姬指了指投射到身后大屏幕之上的一个英俊的中年中东帅哥朝着坐在椅子上，手指点着下巴的马克说道：“据说，这位博拉姆正是在1994年，他的妹妹被FIB以间谍罪逮捕归案之后，才活跃在伊神兰国的组织里面的……”

    马克微微一愣，随即摊了摊手很是无奈的说道：“你知道带着面纱和丝巾其实就是另类的一种角色扮演！

    如果我想发动恐怖袭击，我是绝不会跑到大本营里面充当卧底的……

    而且，更不会与一个正宗的美国人发生肉体上的关系的……

    这不能怪我！”

    坐在一旁的杰克不由的苦笑捂脸。

    黛比和麦姬更是用看禽兽的眼神，看着马克！

    马克耸了耸肩，他知道他的过往有些荒唐了，但还是站起身来，看着大屏幕上的中东小胡子帅哥说道：“找出这个家伙的地址了吗？”

    一旁的黛比点了点头说道：“技术部门正在那边利用这个网站对化名青鸟的博拉姆进行定位……”

    马克点了点头，摸索着下巴好奇的问道：“阿丽亚现在还被关押着吗？”

    杰克说道：“是的，自从识破她间谍的身份之后，就一直被关押在纽约女子监狱。”

    马克眉毛一挑道：“我还以为关押在关塔那摩呢。”

    大厅里面，了解马克这段历史的众人纷纷低下脑袋。

    实在想不到什么词汇来形容他们的老大了。

    麦姬更是恶狠狠的刮了一下马克，没好气的说道：“不管怎么样，阿丽亚当时是真的爱上了你。”

    马克微微一愣道：“在匡提科联邦学院的时候，你们两人的关系似乎并不怎么样啊。”

    “这不管你的事情！”麦姬白眼一翻。

    马克顿时无语。

    过了一会，马克朝着杰克还有黛比说道：“你们两个去女子监狱，看看阿丽亚是不是知道什么消息。”

    杰克刚刚准备张嘴，就被黛比塞了一个甜甜圈，直接拉扯着杰克朝着门外走去。

    等到两人走了之后，马克最后看了一眼大屏幕上的博拉姆，收回了目光朝着众人说道：“给我把这个家伙找出来……”

    说完，亦是朝着不远处的楼梯走去！

    回到自己的办公室之后，马克直接将外套随意的丢在沙发上面。

    打开酒柜之后，取出一瓶波本，站在落地窗面前，静静的看着不远处的联邦广场！

    抿了一口美酒，马克轻轻的一叹！

    往事不堪回首啊！

    走回到自己的办公椅上，看着几分平摊在自己面前的几份文件。

    不由的揉了揉眉心，将酒杯放在一边，拿起一份文件细细的观看了起来！

    每次处理到公务的时候，马克都有一种降职的冲动！

    他可是穿越者，可不是为了似乎看不到头的文案处理而来到这里的。

    一个小时后！

    马克静静的看着站在自己面前的杰克和黛比。

    “怎么样。”

    “阿丽亚七个月前，在牢房里面上吊自杀了……”

    “什么？”

    马克直接从椅子上站了起来，捂着自己的额头一副不敢置信的模样说道：“看在上帝的面子上，她还有一年就可以释放了，为什么要自杀？”

    黛比看了一眼杰克之后，随即说道：“在阿丽亚自杀之前的一天，监狱长说有她曾经有过一名访客，我们已经把当时的备案录音拿回来了。”

    “……走！”马克想了一会，直接率先朝着办公室门口走去！

    鉴证室内！

    “博拉姆……你不应该来这里！”

    “……阿丽亚，你让我们所有人都失望了……”

    “……我很抱歉……”

    “……你已经被玷污了，父亲这次让我来，就是复仇！”

    “博拉姆……”

    “……父亲说了，他已经没有你这个……你自己好自为之……”

    “……博拉姆……”

    环抱着双臂的马克一头的黑线，朝着黛比说道：“这什么鬼东西，这么这么多杂音！”

    黛比耸了耸肩膀说道：“女子监狱的通话录音系统还是用的老式的设备……”

    说着，指了指正放在播放器里面不停转动的老旧磁带……

    马克嘴角抽搐道：“这鬼东西，不该听的全听到的，该听到的一个没有。”

    旁边的杰克歪了歪头说道：“也不是没有收获，最起码我们现在已经明确的知道博拉姆就在纽约了。”

    马克瞥了一眼前者，摇了摇头道：“纽约警方和其他机构有没有什么线索，找到博拉姆可能存在的地方了吗？”

    正在一旁通话的麦基竖起了手指，挂断电话之后说道：“刚刚一辆巡逻车上报，说是发现了疑似博拉姆的男子进入了皇后区的一座公寓里面。”

    马克顿时眼前一亮！

    “黛比！”

    “我去通知特勤队！”

    “杰克！”

    “我去通知其他人！”

    “麦姬！”

    “我会通知纽约警方，疏散周边的。”

    等到三人急急忙忙的走了出去之后，马克看着还在播放无声录音的磁带。

    微微的出神了一会……

    老实说，马克也没有想到阿丽亚竟然在做运动的时候跟自己吐露出自己的身份身份，还想要让马克也加入到他们认为光荣无比的圣战中。

    当时的马克权衡了一下。

    最终选择了上报这件事情！

    毕竟！

    如果不上报而选择袒护的话，总有一天盒子会被打开。

    到了那个时候，一切跟阿丽亚有过接触的探员都会被重新评估忠诚度……

    马克将播放器打开，取出了里面仅存的磁带，用力的握了握。

    半响！

    “……I'm sorry！”
  
    
  
        
  
    
第014章：强攻或者谈判

  
    
?    “咔吧――”

    一声清脆的声音之后，马克将防弹背心紧紧的穿在身上之后。

    拍了拍自己的胸膛，看着镜子中，全副武装的自己！

    深深的吐了一口气！

    鬼知道他还未开发的念力到底能不能稳稳的挡下子弹。

    特别是九妹还说，为了保护他的人身安全，特地暂时性的关闭了他的神海。

    正在进行紧张的施工当中！

    当时听到这句话的时候，只有上帝知道马克是什么样的心情！

    反正，他总觉得九妹似乎在隐瞒着什么。

    不然的话，那三个高中人第二天就可以使用念力了，为什么他的还不行！

    检查了一下放在桌面上的手枪，稳稳的插到战术腰带之上。

    随即转身！

    门口，拜伦依靠在门上笑了笑，道：“你知道的，你现在完全可以不用出外勤的。”

    马克微微一笑，点了点头道：“是不用，但我享受出外勤……”

    十分钟后，马克走下楼梯，看了一眼全副武装的三人点了点头道：“走……”

    上了悍马车之后，马克一马当先，硬生生的在纽约市区内，将悍马车开到了八十码的速度。

    彻底的惊呆了正在马路上行驶的纽约市民！

    半个小时后！

    等到达现场之后。

    下了车的马克直接朝着站在黄线内侧的一名警官走了过去。

    出示了证件，抬头看了一眼面前有些年头的红色六层公寓。

    “马克！”

    “乔治！”

    马克和这名认识了有些年头的乔治的警官点了点头，随即问道：“公寓的其他人撤离出来了没有？”

    乔治点了点头，道：“都撤出来了，热成像显示你们要找的人可能在三楼的三零二房间里面。”

    “亚当……”马克听闻之后，朝着后面陆续从特警车里面下来的，领导这只特勤队的亚当竖起了三根手指说道：“带上防爆盾牌！”

    蓄着一头淡黄色胡须，好似荒野嫖客的亚当朝着马克比划了一下，随即朝着他的队员们发号施令起来！

    就在马克等人准备强攻的时候。

    旁边的乔治一把抓住了马克的手臂，在马克的注视下小声的说道：“小心点，热成像显示里面最少有四五名人员，还有两位蹲在墙角，疑似房客的人质……”

    马克微微一愣，随即点了点头！

    不多时！

    在黄线之外，围观民众的注视下，马克跟在手持M41突击步枪的特警队后面，陆续的走进了已经将人员全部撤离出来的红色公寓里面……

    刚刚踏上三楼的楼梯，还没等众人全部登上的时候。

    正对着楼梯口的三零二房间内，枪声突兀的传出！

    “砰砰砰――”

    “掩护，掩护……”

    “下去，朝下面走……”

    “轰隆――”

    随着一颗手雷直接从三零二房间里面丢了出来，伴随着一声震耳欲聋的声音。

    等到烟雾消散之后，站在第二排的亚当朝着身后的马克递了一个感激的眼神！

    要不是马克提醒带上防爆盾牌。

    指不定这一下子就折损几名特警了！

    “该死的，这些家伙哪里来的震撼手雷……”被烟雾波及的杰克吐了一口水。

    “不用说，肯定是史塔克的武器！”前头的亚当直接说道：“这些人对史塔克工业的武器情有独钟！”

    “突突突――”

    “突突突……”

    “&%……*（@@”

    两名手持防爆盾牌的特警牢牢的站在第一排，将身后的众人完美的守护起来。

    冒着不断从三零二破洞里面的枪林弹雨不断的朝着目标所在位置进行突进！

    听着三零二里面传来的不知名鸟语的呐喊，马克将目光投向了身后的有专门学习过阿拉伯语的黛比说道：“里面在说什么？”

    后者皱着眉毛回道：“问候母亲之类的话语，反正不是什么好话……”

    马克摇了摇头，直接朝着里面喊道：“图拉，我们是FBI的，你们已经被包围了，立刻放弃武器投降！”

    “法克……”伴随着四个字母的美式俗语，随后更开的便是更加激烈的枪火声！

    马克说完之后，直接将自己的脑袋狠狠的低下，看着前面的亚当指了指上到四楼的楼梯。

    随后跟身后的三人众比划了一下。

    在特勤的掩护之下，登上了四楼的楼梯！

    走到四楼之后，马克环视了一圈，朝着身后的队员比划了一个小心的手势之后。

    “嘭――”

    撞开了四零二的房间之后，马克直接用手上的突击步枪枪托砸碎了对外的玻璃。

    将框上的玻璃碎片清理干净之后，马克探头看去！

    瞬间，双眸猛的睁大！

    身形闪电般的朝着后面越去。

    下一秒！

    “突突突――”

    “马德！”

    直接一屁股坐在地板上的马克摸了摸自己的额头。

    心脏猛烈的跳动！

    上帝，刚刚就差那么一刹那的时间差，他就差点就见女孩了！

    身后的杰克和黛比顿时赶忙将马克给从地板上扶了起来！

    “该死的……”马克平复着激动的内心，抓起对讲机朝着三楼的亚当说道：“给我轰破那扇门，震撼弹，手雷，催泪弹……全给我丢进去。”

    他奶奶的腿，刚刚都快被人家直接爆头了。

    还想着活捉，那完全是脑子抽了！

    反正是恐怖分子，对于恐怖分子，FBI一向是保持就地击毙风格的。

    就在这时，明显听到亚当对讲机里面传来声音的三零二房间里面，一个有着浓浓阿拉伯口音的家伙说道：“我们有人质……”

    “马克……”躲在防弹盾牌后面的亚当顿时脸色突然吃了大便一样的难受！

    不怕恐怖分子火力强硬，大不了生死看谈，不服就干！

    就怕恐怖分子手上有人质，那是最让执法机构吃瓜的一种情况！

    强攻又不能，万一人质伤亡了，那些唯恐天下不乱的记者又要狂欢了。

    “马德――”听到对讲机里面传来的话语，马克更是觉得晦气不已！

    换做他刚刚出校门的时候，面对这种情况早就干上去了。

    但自从三年前一次的人质营救活动失败之后，马克就被差点被停职调查！

    要不是有兄弟会这一虎皮在身，降职都算轻的，哪里还能继续平步青云……

    “老大……”

    旁边端着长枪的杰克看向一脸阴沉的马克说道：“通知人质谈判小组吧”

    马克直接怒视杰克，毫不客气的说道：“要那群废材过来干嘛，到了最后，还不是要强攻。”

    杰克语塞道：“这是……流程！”

    没有走人质谈判小组这一流程，导致人质出现伤亡，那是重大责任事故！

    但走了这么一个流程之后……

    人质还是死了，那就是属于可控的风险……

    这规矩。

    很蛋疼！
  
    
  
        
  
    
第015章：人质谈判小组

  
    
?    “贾斯丁……”

    “马克……”

    半个小时后，走出公寓之后的马克面无表情的看着从一辆九四年黑色本田车上走下来的男子公式化的点了点头。

    贾斯汀・比伦！

    FBI人质谈判专家，长相虽然跟混迹在好莱坞的小白脸差不多。

    但专业水平一流，曾经花了三天三夜的时间，硬是用嘴皮子让一个在银行劫持人质的劫匪放下武器自首……

    虽然专业水平一流，但马克依旧看不惯贾斯丁。

    不为别的！

    主要是贾斯丁坚决拒绝使用暴力，就算面对着最危险的罪犯也不例外……

    瞥了一眼满是微笑，一头柔顺金发的贾斯丁，马克直接毫不客气的一把抢过了他端在手上的咖啡，淡淡的说道：“赶紧走完流程，我好强攻！”

    说完，朝着守在警戒位旁边的一名初级警官吩咐道：“那个谁，给我拿张椅子过来。”

    “老大……”旁边的杰克不由的眉毛很挑，环视了一圈围在警戒线四周的记者媒体们说道：“影响不好吧！”

    对于马克的随心所欲，坦白来说，杰克的求生欲望还是很强烈的！

    身材修长，眼角有一处划伤的贾斯丁不由的摇了摇头，看着马克说道：“看来上一次的教训你还没有吸取到！”

    马克冷冷一笑毫不客气的说道：“对于恐怖分子，最好的办法就是干净利落的击毙……”

    “但现在有人质……”

    “杀了一个人，可以拯救十个人，那九十三名死者的鲜血还没有冷！”

    “你……”贾斯丁不由的缓了缓气，朝着马克说道：“总之，有人质在场，这里就是我说了算，除非我同意你们强攻，否则的话，你等着上联邦法庭吧。”

    说完，贾斯汀朝身边一直没有说话的女同伴挥了挥手。

    在两名特警的保护下，朝着公寓里面快速的跑去……

    马克面无表情的看着走进公寓里面的贾斯丁，不屑的笑了笑。

    看了一眼正对着这栋公寓的大厦三楼，抄起对讲机问道：“狙击手，能看清楚里面的状况吗？”

    “不行，长官！”

    马克挠了挠后脑勺，碰到这样的局面其实是最扯淡的。

    狙杀不能狙杀，强攻不能强攻！

    只能傻愣愣的等着人质谈判小组。

    这感觉！

    很糟糕！

    马克抬头看了一眼偏移的烈阳，眯了眯双眸不由的说道：“派谁不好，非要把面到无极限贾斯丁给派过来。”

    站在旁边的三人听到这句话，嘴角微微抽搐。

    摊上这么一个老大，升职是很快，但时不时的要被迫认同马克的一些很奇妙的观点。

    比如说，喝咖啡不放糖简直就是反人类这一点。

    还有！

    各种七七八八的很是奇妙的规矩。

    特别是规矩一，直接让三人自费的从史塔克高档定制武器柜台定制了一把能够藏进腰带里面的匕首！

    半响！

    “马德，这家伙难道又要磨嘴皮磨到四十八小时之后？”

    马克一脸无语的看着几名警官端着两盒披萨走进公寓里面。

    心情更是很不美好了！

    想当初，九几年的时候，恐怖分子那里会有这样的待遇。

    还披萨，食我手雷还差不多……

    结果，一眨眼到了千禧年，感觉整个画面都变了。

    似乎，这年头，劫持人质的恐怖分子才是真正的大爷！

    “老大，给！”

    马克看了一眼杰克递过来的汉堡，沉默了一会，恨恨的接了过来。

    使劲的咬了一大口！

    明明按照九妹的说法，他的神海已经和太平洋差不多大了。

    结果呢……

    一点异能都用不出来，还要等九妹施工完成，看修复的情况在考虑下一步的发展！

    简直操蛋！

    “你又在骂我了。马克！”

    “……我没有，你听错了！”

    “……渣男！”

    自动屏蔽掉九妹的声音之后，马克看着从公寓里面，手上提拉着头盔的贾斯丁微微一笑！

    站起身来说道：“可以强攻了？”

    贾斯丁瞥了马克一眼，随即说道：“哈图想要和你直接对话！”

    “……”马克！

    公寓三楼楼梯口，蹲在防爆盾牌的后面，马克直接无视贾斯丁警告的眼神，大声的朝三零二里面说道：“哈图，我是路易斯，现在我来了，你可以投降了。”

    “哈哈哈――”三零二里面传来一个富有磁性充满域外之音的中年男子的声音，说道：“投降，你玷污了我妹妹，还想我投降！”

    “草拟大爷，我和阿丽亚是自由恋爱的，你的神还管这个，把他叫出来，食我大鸟！”马克直接没好气的朝着里面吼道。

    “可是你特么直接把我妹妹卖给美国政府了。”

    “老子是FBI主管特工，国家安全就是我的职责，你丫想表达什么。”

    马克直接撸着袖子，一把甩开旁边紧紧拉扯着自己的贾斯丁，朝着里面吼道：“你丫的有本事在里面等着，你大爷我直接一个人进去，跟你好好说道说道……”

    三零二房间里面沉默了一会，随即哈图的声音传了出来，道：“好，我也想看看害死我妹妹的人究竟是什么模样！”

    “阿丽亚是被你害死的，你这傻叉！”马克嘴上丝毫没有留任何的情面，对着破破烂烂的三零二房间就是一阵猛怼。

    直接让楼道里面的众人纷纷失神了几秒钟！

    “你干嘛……”贾斯丁更是压低了声音，一脸不敢置信的看着不按套路出牌的马克说道：“你激怒他干嘛，万一人质出现伤亡怎么办？”

    马克将手上的手枪和武器直接卸下来说道：“没看见他是专门来找我的吗？”

    “……那你也不能一个人进去！”

    “那你进？”

    马克看着没有出声的贾斯丁，这家伙，嘴炮功夫一流，除此之外，一无是处！

    在耶鲁上学进行辩论的时候，马克有几次就是惨败在这个家伙手上。

    直到现在，马克依旧对这件事情，耿耿于怀！

    天知道这明明可以成为纽约最大事务所TNT合伙人的贾斯丁，为什么一听自己进入了FBI，也跟着来了。

    总不能对马克有什么非分之想吧！

    顿了顿！

    马克直接从防爆盾牌后面站起身来，举起双手朝着三零二房间说道：“老子现在进来了，把你们从第三国家带出来的烧火棍收好……”

    众人表情痴呆！

    “老大，我能崩了他吗？”

    “该死的，这家伙太狂了……”

    “我现在就想杀了他……”

    贾斯汀听着刚刚带过去的披萨盒里面的窃听器传来的声音。

    更是脸色黝黑……
  
    
  
        
  
    
第016章：个人表演时间

  
    
?    短短的五米距离。

    马克脸上风轻云淡，心脏却是上演着【斯波堤瓦进行曲】……

    “九妹，我的念力什么时候才能装……加载完成。”

    “很快了！”

    “……这不是具体的时间！”

    “大概融合期一年左右吧！”

    神海之上，紫衣萝莉一边敞开自己的口袋宇宙，从里面一颗星球上搬运者糖果屋，一边回答着。

    对于这种答案，老实说，马克内心是抗拒的。

    一边胡思乱想些。

    九妹说的最基本的人身保障，会不会拦截有可能把自己洞穿成马蜂窝的子弹风暴！

    “我进来了，把你们烧火棍收好。”

    “……该死的！”

    听着里面传来的一声骂声，马克揉了揉自己的那英俊到自恋程度的脸颊。

    带着一丝给人如沐春风的笑意，跨过门口的一地狼藉。

    走进了三零二房间里面！

    环视四周，虽说时间线已经走到了二十世纪。

    但这公寓里面的无论装修还是摆设都停留在八十年代！

    陈旧的装修，老式的家具，整个公寓，几乎是一览无余的呈现在马克的眼中！

    面前十步处，一个被掀翻架成屏障的桌子后面，有着两双猥琐的双眸探了出来。

    还有，那，史塔克工业生产的M12式突击步枪的枪口，紧紧的瞄准着，只穿着一件防弹衣，双手高举的马克身上。

    马克轻蔑的一笑，直接让桌子后面的两人怒火中烧。

    污蔑他们自己也就算了，但是对他们的不敬，那就是大问题了。

    马克侧目，看去不远处，一个坐在不远处椅子上，手里握着一个起爆器的中东帅哥。

    博拉姆・哈图！

    后者风轻云淡的摆了摆自己手上的起爆器淡淡的说道：“你应该庆幸，你们没有强攻进来……”

    马克扫了一眼两个猥琐男，直接无视两人，搬过了一张木椅。

    从怀中掏出一盒香烟，深吸了一口，无视着眉毛不停跳动的两个猥琐男，淡淡的说道：“恕我直言，你和阿丽亚一点都不像兄妹两个。”

    “我父亲有八个儿子，五个女儿！”

    马克点了点头，道：“不得不说，你们文化之中有一些还是比较先进的。”

    博拉姆哈图微微一笑道：“你和资料中描述的不一样。”

    马克轻轻一笑，眨眨眼说道：“男人总是很善变的，尤其是像我这么优秀的男人。”

    正在屋内监听的众人听到里面的对话，更是无比的蒙圈。

    “老大这是在干嘛？都这个时候了，还自恋？”

    “你又不是不知道，他什么时候紧张过……”

    “行了，别说话了，等老大暗号吧！”

    蹲守在楼顶，全副武装的三人众紧了紧自己腰际的绳子……

    房间内！

    博拉姆看着马克，皱了皱眉道：“你不怕我杀了你。”

    马克淡淡的一笑，看了一圈布满在墙壁上的可控炸弹说道：“从一开始，你的目标就是我，对吧！”

    博拉姆没有说话！

    马克淡淡的说道：“现在我来了，有什么招，使出来吧。”

    博拉姆眯了眯双眸，注视着马克说道：“阿丽亚是家里最小的妹妹，原本可以有远大前途的，全部是因为你……”

    马克嗤鼻一笑，直接打断道：“远大前途，你是指混迹在我们执法队伍中的双面间谍！”

    “我们当时只是让阿丽亚能够获得良好的教育环境……”

    “那你特么应该从正规途径进入我们国家，而不是伪造资料靠偷渡进来！”

    “那还不是因为你，你骗了阿丽亚，玷污了她！”

    “放屁，我和阿丽亚是真心相爱的！”

    “所以你就把阿丽亚出卖了。”

    “我只是在做正确的选择……”

    “阿丽亚把她最宝贵的东西都分享给你了，结果呢……”

    “那你让我怎么办，我特么是FBI探员，我是美国人……”

    “你……”

    坐在椅子上的哈图直接一怒站起身来，抓起旁边的银白色的手枪，【咔擦】一声，直接上膛，几步就出现在了马克的面前。

    枪口死死的顶住马克的额头，双眸之中，怒火正在熊熊燃烧着……

    “阿丽亚还以为你是她命中注定的那个人！”哈图用着沙哑的声音，双眸死死的注视着枪口下的马克。

    握着扳机的右手指，正在压制着自己不扣动下去！

    马克双眸平静如水，似乎丝毫没有把顶在他额头上，足以致命的手枪放在眼中！

    顿了顿！

    “你们美国人总是这样自大！”哈图深深的吸了一口气，撤下了手枪，注视着马克说道：“总有一天，你们会受到我们神降下的痛苦和灾难，将你们强加在我们身上的痛苦全部还给你们。”

    说完，深深的看了一眼马克之后，说道：“给我们准备一架加满油的飞机，否则的话，我现在就引爆炸药。”

    “想都别想！”马克淡淡的说道，无视着已经燃烧到尽头的香烟。

    屋外！

    亚当和贾斯丁听着这段对话，顿时傻眼了。

    “这个家伙！”贾斯丁更是恶狠狠的骂了一句马克，顿时朝着三零二房间里面说道：“马克，总部已经授权给我处理了，你没有权利！”

    “那你特么倒是进来啊，你个只会嘴炮的娘娘腔！”马克毫不犹豫的朝着喊话的贾斯汀怼道！

    直接让屋内的包括哈图在内的四名恐怖分子略微的失神了一会！

    就在这时！

    “铮――”

    空间中闪过一闪而过，马克手上的特质匕首如同一道升起的银月一样。

    “咻――”

    “咻――”

    躲在桌子后面的两名恐怖分子额头上，顿时出现了两把好似刀片一样的东西。

    瞬间双眸之中失去了神采……

    马克直接朝旁边猛地一躲，翻滚之际，一把抓住了哈图手上掉落下来的手枪。

    电光火石之间，马克屈膝跪地，瞄准了站在洗手间，用步枪口指着那两名无辜民众的恐怖分子。

    “嘭――”

    火焰自枪口喷发而出，只是一瞬间，就已经瞬间出现在了那名恐怖分子的额头之上。

    下一秒！

    “突突突――”

    “啊……”

    “上帝……”

    那名恐怖分子顿时眼睛睁得大大的，手上端着的步枪瞬间无意识的扣动扳机。

    一瞬间，子弹到处横飞，吓得躲在厕所角落里面的两人瑟瑟发抖中……

    “上，上，上――”

    “攻击――”

    “上，上，上――”

    屋外，在听到第一声枪响之后，亚当顿时双眸一缩，朝着第一排的防爆特警大吼一声！
  
    
  
        
  
    
第017章：凶手落网之后

  
    
?    “噗……”

    “噗……”

    马克撑着手，从地面上站立起来，无视失去了一只手臂，表情狰狞的哈图。

    将两枚刀片从那两个猥琐男的额头上取了出来。

    双手一合！

    重新变成了一柄银白色的匕首，插回了自己的腰带夹层里面。

    开玩笑！

    真以为马克能够从初级探员混到如今的主管探员，是靠的运气和关系吗？

    自打马克能够活动筋骨开始，跟着电视里面的波大瑜伽老师学瑜伽！

    离开福克斯之后，在这十四年中！

    柔道、巴西战舞、马伽术、空手道、泰拳……

    更别说！

    在驻守东国的那一年内，马克虽然没有出门，但面对外国友人喜欢武术的爱好！

    东国情报机构还是帮忙找来了一位，据说祖上讳李，使得一手出神入化飞刀的特工来上门传授！

    整整一年时间内，马克一手飞刀绝技不说冠绝天下。

    也可以说是，十步之内，例无虚发了！

    可谓说。

    就算没有念力在身，以马克的武力值，都足以吊打五十人以下的社会活力社团！

    失神？

    在马克看来，就是在自掘坟墓！

    尤其还是站在马克面前失神。

    难道这位信奉某位神的哈图不知道东方的一句古话吗？

    近在咫尺，人尽敌国！

    轻蔑的笑了笑，走到刚刚哈图所在的位置，将桌面上的椭圆形起爆器拿在手上。

    转身看着面容严重扭曲，被两名特警夹起来的博拉姆哈图淡淡的说道：“我现在把你手臂给斩断了，你的神在哪里？”

    额头上，汗珠滚滚而下的哈图用着一双充斥着鲜血的双眸，死死的看着马克说道：“该死的美国人，你会后悔的！”

    马克静静的摇了摇头道：“我会不会后悔是我的事情，但你现在肯定后悔了！”

    “你别得意，我的信使已经放出去了……”

    “你是指，你化名青鸟在网络社区勾搭的另外三名无知少女？”

    “……”

    马克淡淡的一笑，道：“不好意思，我们已经全部找到了！”

    话音落下，哈图的模样更是扭曲的不成人像，努力的挣脱着身后特警的束缚，朝着马克怒吼道：“狡诈的美国人，总有一天，神会把你们带给我们的痛苦，千倍万倍的还给你们……”

    马克嗤鼻一笑，不经意的撇过地面上，那掉落的那只断手！

    落于断臂纹身处，双眸微微一缩！

    随后！

    直接对着两名特警挥了挥手！

    等到特警夹着哈图离开之后，马克看了一眼跟着后面进来的贾斯丁，微微一笑。

    走到贾斯丁的面前，拍了拍他的肩膀说道：“看，对待恐怖分子，没什么比强攻更有效果。”

    贾斯丁看着两名从浴室里面被救出来的民众。

    “啊……疼！”

    “上帝……”

    收回了目光，贾斯丁幽幽的看着马克说道：“你应该庆幸，子弹只是擦破了他们的头皮而已。”

    马克淡淡一笑，摊开双手说道：“你在外面，你不知道刚刚里面有多危险……”

    “但我知道，你又要被内务处约谈了！”

    “一帮喜欢动嘴的小丑，他敢约谈，我就敢辞职加入CIA！”

    马克毫不客气的眉毛一挑，如此说道！

    在九八的时候，马克破获一起肯尼迪机场爆炸案的时候，当时的CIA主管就曾经给他抛出橄榄枝。

    并且承诺！

    CIA的大门永远为马克敞开。

    要不是CIA在国内没有执法权限，马克早就想搭上CIA这班机！

    体验一回邦德的人生了……

    见状！

    贾斯丁摇了摇头，径直的朝着门外走去。

    人质都救出来了，再呆在这里，贾斯丁几乎可以想到马克接下来要说什么话了。

    “慢走啊，有空常来……”

    贾斯丁脚步一愣，听着身后那欠揍的声音，更是加快了步伐。

    ……

    回到联邦大厦之后。

    刚刚一进来，就看见拜伦带领着一群人，站在办公区里面。

    看到马克一行人之后，率先鼓掌！

    下一秒！

    掌声如雷动！

    “恭喜你，马克，第十三起恐怖袭击案件成功告破。”拜伦微笑着看着马克如此说道。

    马克微微一笑，摆了摆手道：“只是个小案子而已，不值一提！”

    “部长可不这么认为，他刚刚已经得到消息了……”

    在二楼和众人寒暄了几句，马克摆了摆手，看着奋战了一夜的众人微笑着说道：“今天放假，提前下班。”

    “那奥图……”

    “等明天再审讯，反正一时半会也死不了！”

    “……老大，我爱你！”

    “你们知道我取向的……”

    走上弯曲的楼梯，看着底下陷入狂欢的众人，马克不由的摇了摇头！

    推开了自己的办公室房门！

    一张一弛才是御下之道，反正少了马克这一组，还有其他三组呢。

    放一天假，对于刚刚破获了【联邦广场投毒案】的马克小队而言。

    就算是内务处，也找不出任何借口出来……

    直接朝着办公室的沙发一躺。

    顶着天花板约莫过了半响，马克这才从口袋里面摸出一个项链的挂件！

    轻轻的打开。

    挂件之中有一张微小型的照片，一个充满域外风情，带着面纱的女子微笑着面对镜头。

    笑容，发自内心！

    “阿丽亚……”

    马克叹了一口气，看着照片中的阿丽亚。

    心底，不由的涌出一丝丝的狂躁和……

    “你在内疚？”九妹跳了出来，空灵珠直接搁在马克的额头上，脆声的说道：“第一次看到渣男也会内疚的。”

    马克嘴角露出一丝莫名的笑容，道：“其实……我当时犹豫了好久，才做出这个决定的。”

    在交合完之后，马克知道了这么一个让人震惊的消息。

    思前想后了很久。

    最终做出了将整个问题上报的决定！

    空灵珠忽闪着幽蓝色的光芒，九妹更在盘膝坐在空灵珠的空间里面，一动不动！

    “阿丽亚当时被内务部带走的时候，我知道她心里恨透我了。”

    “那你为什么……”

    “阿丽亚的家庭几乎就是一群被洗脑的家伙，如果我隐藏这个话，阿丽亚的下场会比这个更惨，甚至……”

    比起有朝一日在恐怖分子名单之中看到阿丽亚的名字。

    马克更愿意阿丽亚被及时发现，被捕入狱！

    比如阿丽亚有朝一日会死无葬身之地。

    被关押几年时间，又算的了什么……

    一手举着挂件，一手枕着自己的后脑勺！

    嘴里！

    轻轻的哼起了当时阿丽亚教的歌谣！

    缓缓的闭上双眸……
  
    
  
        
  
    
第018章：进化的身躯

  
    
?    “咚咚咚――”

    “……进来！”

    昏昏沉沉中，马克摸了摸自己的额头，清了清嗓子朝着敲响的办公室房门说道！

    拜伦走进来之后，看着躺在沙发上面的马克，微微一笑道：“你有一位访客来了。”

    马克一愣！

    随即就看到了跟在拜伦身后出来的凯特。

    穿着一件天蓝色休闲服的凯特晃了晃手上的翻盖手机说道：“你把手机落在家里了。”

    马克摸了摸口袋，不由的笑了笑！

    “那我就不打扰你们了！”

    “谢谢了！”

    门口的拜伦微微一笑，跟马克招了招手之后，将房门重新带上。

    “哇……”

    凯特环视了一圈足足有六十多平米，分为会客、办公、休闲……三大区域的办公室不由的张了张嘴说道：“FBI这么有钱吗？”

    “比不起你们特勤处……”

    马克微微一笑，从咖啡机下面取出了一杯，递给了凯特。

    凯特的目光落在桌面上那瓶开封的波本。

    “抱歉，被我喝光了！”

    “你一个人喝得？”

    “……对！”

    “……你还好吧？”

    马克点了点头，重新坐在沙发上面，揉着有些发胀的眉心！

    老实说，马克觉得，这种毫无节制的饮酒，估计某一天会谋杀了自己！

    但……

    酒这东西，很难让马克拒绝！

    凯特坐到马克的右侧，看了一眼落在沙发上的一个挂件！

    拿起来一看，微微一愣，随即将挂件递给了马克。

    马克微微一笑，接了过来！

    “你感觉怎么样？”

    马克摸了摸手上的挂件轻轻的问道：“你都知道了？”

    凯特说道：“你又不是不知道那些记者的厉害，白宫对他们来说都没有秘密，更何况，还是这么一起劲爆的案件！”

    马克笑了笑，摇了摇头，抬头看着凯特，有些遗憾的说道：“其实我一直很想和阿丽亚亲口说出对不起的。”

    凯特将位置移到了马克的身边，搓了搓马克的肩膀安慰道：“我相信阿丽亚会知道的，你也是为她好！”

    比起一个被美国政府追杀到上天入门，下地无路的恐怖分子。

    相比较之下！

    纽约女子监狱简直就是一处天堂了。

    半响！

    凯特拍了拍马克的大腿说道：“走……”

    “去哪……”马克一愣！

    凯特神秘的一笑，道：“你跟我来就是了！”

    ……

    布鲁克林绿荫公墓！

    马克静静的站在一处墓碑的面前，隐藏在墨镜后面的双眸注视着墓碑上的一个照片。

    阿丽亚・哈图！

    过了一会，马克弯下腰，将怀抱中刚刚购置的一束鲜花静静的放在墓碑面前！

    此前，已经有一束鲜花枯萎了。

    这应该是那位博拉姆送的吧！

    马克心中如是想到！

    用自己的衣袖轻轻的将画像上的灰尘擦去，脑海中回想着刚刚入学的那两个月时间。

    与阿丽亚的点点滴滴！

    过了大约十几分钟，马克重新站起身来，看着一直站在旁边的女友凯特，挤出一丝微笑说道：“谢谢！”

    凯特微微一笑，道：“我没有必要跟一个去世的女士争风吃醋。

    相反！

    我很高兴，我能看到你这么感性的一面！”

    马克微微苦笑，摇了摇头！

    “我就是一个渣男……”马克心中如是想到。

    “原来你也知道你是个渣男！”脑海中传来九妹的嘲讽声。

    声音清脆，宛如铃铛一样叮铃铃！

    马克摇了摇头，拉着凯特的右手，最后看了一眼墓碑画像中，笑脸如春季到来的阿丽亚……

    回到家中！

    马克这才觉得有一丝不对劲，捂着一个冰袋，嘴里插着一个温度计。

    如同嘴里喊着一个石头，模糊的朝着在对面忙活的凯特说道：“我从来没得过感冒，这只是一次喝酒过度的偶然现象而已！”

    凯特直接给了马克一个白眼，取出了马克嘴里的温度计，看了一眼之后，将面板朝马克看去说道：“亲爱的，温度计是不会骗人的，你感冒了。”

    “这不可能！”马克看着上面显示的三十九度八，猛地摇了摇头道：“我的肉体，可是会自动修复的。”

    “别闹了，我给你找感冒药！”

    走到楼梯口的凯特朝着马克露出了一个灿烂的笑脸，随即踩着家居鞋沿着楼梯缓缓而上！

    “……九妹！”

    “干嘛？”

    “给我个解释，你不是说我的肉体任何人都无法摧毁吗？”

    “……感冒会致命吗？”

    马克眨了眨眼，晃了晃有些发沉的脑袋说道：“不一定，有一些感冒病毒是可以致命的。”

    九妹一阵沉默，随即丢下一句“智障”之后，就再也不理会马克的呼叫了！

    半个小时后！

    马克被凯特搀扶到了床上，强忍着喉咙里面的不适，有些郁闷的说道：“我怎么可能会感冒？”

    凯特摸了摸马克的额头，笑着说道：“如果你喝完一瓶波本之后，然后办公室的空调温度在十六度左右，没有直接住院，已经算是一个奇迹了！”

    马克脸色难看的挤出一丝笑容，道：“给我一个小时调整一……”

    上帝作证，自打来到这处世界之后，别说感冒了，就算是流感马克都没有得过！

    过硬的身体本钱，让马克很是放纵自己……

    第二天！

    马克睁开双眸，摸了摸自己的额头！

    一切正常！

    “我就说，感冒什么的，没有是睡一觉解决不了的。”

    “别不要脸了，那是过期金丹的副作用！”

    “什么……东东？过期金丹？我什么时候吃过这个东西？”

    “呵呵，那你以为为什么你的神海没有把自己自爆掉，要不是我，你早就去地狱找那个谁报道了。”

    “……真的假的！”

    马克右手在自己的左臂上捏了捏，一脸蒙圈的说道：“没感觉出来有什么好处呀！”

    说完，马克撑着床边。

    随即！

    “嘭――”

    “呸呸！”

    一屁股坐在地上之后，马克看着直接陷下去一半的床沿瞬间愣住了。

    “哇塞，这就是金丹的作用，还有没，再给我来一点？”

    “没了！”九妹咚的一声直接撞击在马克的额头上没好气的说道：“那一点还是吞天兽磨牙的时候剩下来的，昨天要不是我察觉到不对劲，大半夜的时候你已经开始自燃了……”
  
    
  
        
  
    
第019章：每个主角后面总有一个扑街反派

  
    
?    “等等……”

    听着九妹这一连串让人深思的词汇，马克愣愣的坐在地板上不由自主的问道：“吞天兽？干什么的？”

    “九公主饲养的宠物！”

    “……什么？”马克的嘴角再一次开始了抽搐起来道：“你让我吃吞天兽磨牙之后剩下来的金丹……”

    九妹的本体空灵珠忽闪着象征着疑惑的黄色光芒静静的说道：“有问题吗？

    吞天兽乃是九公主饲养的一头有着金仙修为的宠物。

    再说了！

    你这具凡间躯体连那一点点粉末的能量都消化不了。

    更是拖了这么长的时间才起作用！

    要不是我昨天及时反应过来，你怕是早就变成灰烬了。”

    说完，空灵珠再一次亮起了象征鄙视的绿光，悬浮于马克的面前。

    忽闪忽闪的！

    沉默了一会，马克直接从冰凉的地板上站了起来。

    经过与九妹斗智斗勇这三十年间，马克早就养成了一个良好的习惯！

    选择性的过滤掉九妹那可能的毒舌语言！

    要是什么都追问下去的，马克觉得，自己在五岁那一年，就会变身十万个为什么了……

    不过！

    马克捏了捏自己的拳头，感受着体内那无穷无尽的充实感！

    老实说，自从十二岁之后，这种充盈的感觉，马克好久没有体验到了。

    就好像，无时无刻，整个人都泡在温泉里面一样！

    “我现在等不及测试一下我的力量极限了……”

    “不需要，这个世界衡量力量的标准是什么？”

    “额……美国队长算不算力量单位？”

    “可以！”空灵珠忽闪着幽蓝色光芒瞬间消失不见。

    还没等马克反应过来的时候，空灵珠再一次出现在眼前说道：“你现在单纯的肉体力量可以和那位队长差不多了。”

    “真的？”

    马克不由的眉毛一挑，大喜过望道：“我现在可以肉身抗子弹，从十楼掉下来不会残疾了？”

    “嘭――”

    “啊――”

    “自己作死，不在我的承诺范围之内！”幻化出来的九妹手握着自己的空灵珠，给了捂着额头吃痛的马克一个大大的白眼，随即钻回了神海之中。

    顿了顿！

    九妹看着暂时才布置了一半的神海说道：“这些权当我给你的补偿……”

    “……为什么？”

    “……哈喽？”马克眨了眨眼，见到九妹再也没有回复自己。

    只能摇了摇头，朝着卫生间走去！

    等从卫生间里面洗漱完之后，马克一边用毛巾擦拭着自己那凌乱而有型的金色短发！

    这一世的父母都是属于那种巧克力颜色的发色，在路易斯家族里面。

    也只有马克继承了他爷爷的金发。

    从某种程度上来说，虽然马克是家里的老大，但因为一头金发。

    没有因为是家里的老大，而受到冷落！

    相反！

    一大部分经验，还是这一世他的爷爷传授给他的。

    从浴室里面走了出来，就看到了凯特环抱着双臂，手指点着下巴，满是疑惑的看着一边塌方的大床！

    “我很好奇，亲爱的！”凯特听到身后的动静，若有所思的问道：“你半夜醒过来自己跟床来了一次激烈的运动吗？”

    “哈哈哈……”马克看着女友脸上表情满是的愉悦亦是咧嘴说道：“很有趣……”

    “是吧，我也这么觉得。”凯特面露微笑，扫了一眼马克的身下，不由的眉毛一挑道：“你确定你半夜没有去做什么手术之类的？”

    马克微微一愣，低头一看！

    嚯！

    好像长了一点，又增粗了一点。

    等到抬起头的时候，马克带着莫名的笑容看着自己的女友，眉毛忽上忽下……

    凯特一愣，随即直接推开了就要缠上来的马克，走到门口说道：“办公室打来电话，我要先回华府了，总统明天要去新泽西做演讲……”

    马克一听，只能作罢。

    就算马克再怎么赶时间，最短的一次运动时间长度也在一个小时左右！

    这还是马克十二岁那年，第一次的时候！

    至此！

    就成了马克关于鼓掌运动一事，所坚持的底线时间！

    将女友送到机场之后，等马克回到联邦大楼的时候，应付完几个常驻联邦大楼下面的几名记者，回答了几个简短的问题之后！

    走进办公大楼！

    刚刚准备上楼梯的时候。

    不知道从哪里钻出来的杰克一把拉住了马克。

    在柱子后面，杰克低声的朝着马克说道：“老大，内务处的人一大早就坐在你办公室了。”

    “那群小丑……”

    马克探头看了一眼隐约有人头攒动的办公室，淡淡的一笑。

    “没事，做自己的事情！”朝着办公区的人下了一枚定心丸之后。

    拍了拍杰克的肩膀，随即沿着楼梯缓缓的走了上去！

    在联邦特工生涯中，自从马克意外破获一起将近二十年的悬案之后。

    就被内务处的那帮小丑找上门，试图找出马克是不是和凶手有做什么交易。

    答应那名圣诞节杀手什么条件，用来换取自己的晋升之机！

    当然了！

    马克当然也没有惯他们，直接挥拳将一个咄咄逼人的内部特工鼻子打破！

    至此，梁子就这么结下了！

    推来门，马克看了一眼在自己办公室来回走动的四名挂着内务处狗牌的特工！

    直接无视那投向目光的四人，将目光落在了坐在自己沙发上的一个黑发、鼻梁有点歪的男子。

    略带嘲讽的一笑，道：“布朗，你应该知道，我认识很多专门治疗鼻子的专家……”

    坐在沙发上面，正式当年负责调查马克的内务特工布朗・克劳！

    穿着一件整齐西装的布朗放下手上的杂志，看向马克说道：“路易斯主管的嘴皮子，我早就领教过了，可惜了！”

    马克面无表情的看着一个在自己办公桌上到处乱翻的内务特工淡淡的说道：“三秒钟之后，你还坐在我座位上，我保证以后你会对我记忆深刻！”

    “路易斯主管，你这是在威胁我们内务处吗？”布朗直接从沙发上站起身来，眯着一双丹凤眼沉声的说道：“我们内务处有权利调查任何一个案件……”

    顿了顿！

    布朗露出一丝微笑，静静的看着马克说道：“特别是，当这名恐怖分子从某种程度上来讲，和你有一定的关系。”

    “食我大鸟……”

    “什么？”布朗眨了眨眼睛，似乎没听清楚马克说什么！

    马克面露嘲讽，不屑的一笑，道：“我说，我是日了你母，还是干了你妹，你特么至于跟条疯狗一样跟在我屁股后面这么多年吗？我是抛弃你母了，还是上完你妹就丢了……”

    “你……”
  
    
  
        
  
    
第020章：主角与炮灰之间的差距

  
    
?    内务处！

    类似布朗克劳这样属于内务处的特工，不单单FBI的机构里面存在！

    NYPD、NCIS、CBI……主要是执法机构，都会有专门的内务处！

    这个部门，屁事没有，一天到晚就紧盯着自己的一亩三分地。

    专门死死的盯着自己的伙伴，一旦有什么风吹草动，他们专抓自己人……

    马克不屑的看了一眼气到浑身发抖的布朗，走到了直接的办公桌面前。

    静静的看着坐在自己座位上，傻愣愣的一名内务特工。

    看了一眼胸牌，马克看着这名长满雀斑的特工淡淡的说道：“天崎亮介，岛国人的后代？”

    那名特工微微一愣，点了点头！

    下一秒！

    “滚开……”马克直接抓着这名岛国人的胸口，宛如拎着小鸡一样，直接将这名瘦的跟麻杆似的家伙给摔倒了门口！

    “嘭……”的一声，发出一声巨大的动静！

    “老大……”

    门外，以杰克为首的三人众直接持枪，一脚踹开大门。

    看着倒在地上捂着自己后腰的一个家伙，亦是楞在了原地！

    “杰克……”

    “到！”

    马克坐到自己的位置上，冷眼的看着躺在地上装死的岛国人淡淡的说道：“给你三天时间！

    给我我找出这个家伙的一切资料。

    安排一组小队，一天二十四小时给我全程监控！

    哪怕他闯过一次红灯，我特么给我带回来，关押四十八个小时先……”

    “是！”杰克沉声应道，随后一脸同情的看着倒在地上的这个家伙！

    “路易斯……”

    “再拿手指着我，信不信我把你手也给废了。”马克冷眼瞥向用手指着自己的布朗，不屑的说道：“同样是特工，就你们这群家伙跟个臭虫一样，专门盯着自己人。”

    “还有……”马克说完，朝着杰克再一次说道：“明天做着牌子，给我挂在我们办公区，内务处与狗不得入内！”

    “是！”

    马克冷冷的一笑，翘着二郎腿，搭在桌面上，饶有兴致的看着浑身开始打颤的布朗，悠闲的说道：“说吧，找你爸有何贵干，把调查令拿出来溜溜……”

    “路易斯……”布朗深深的吸了一口气，闭了闭双眸，再次睁开之后，注视着马克说道：“我们内务处调查任何一名特工是不需要调查令的。”

    “是吗？”马克微微一笑，直接一把操起了桌面上的烟灰缸。

    “嘭――”

    “啊――”

    马克冷冷的瞥了一眼被打击中的一名内务特工，指着指着布朗的鼻子说道：“搞清楚一件事情！

    老子现在是主管特工，不是什么初级特工！

    除非你特娘的拿出司法部长办公室出具的调查令或者联邦法院的命令过来。

    否则的话……呵呵！

    同样是FBI特工，六年前你就是高级特工了，六年后你特么还是高级特工！

    一大把年纪了，全特么活到狗肚子里面去了是吧！

    真以为老子比你高三级的主管特工吃白饭的是吧。

    滚出去……”

    马克一脸厌恶的看了一眼浑身开始发抖，脸色发白的布朗更是没好气的说道：“拿副部长来压我！

    呵呵！

    真以为他是你爹啊，

    你到底有没有好好学习过规矩！

    主管特工以上的特工全部是由司法部长直接管理的。

    副部长！

    呵呵……”

    马克不屑的一笑，朝着杰克三人淡淡的说道：“把这群垃圾给我从办公室里面清出去，一群搞不清楚状态的混账玩意，什么狗屁内务处，一无是处！”

    杰克愣了愣，随即面无表情的手枪走到浑身发抖，打从进来就没有说过几句话的布朗面前，伸手示意道：“克劳先生，请吧……”

    门口，黛比和麦姬亦是表情不善的看着几个现在手足无措的内务特工！

    自从当上内务特工之后，他们已经有了一定的心理准备了。

    任何一个执法机构，内务处是先天性的处于不受欢迎状态的。

    但……

    这还是头一次跟着他们组长出来抓人，遭受到这样的待遇。

    不仅仅没有抓到人，自己这一方更是两人受损。

    就自己的组长，都被人骂的一愣一愣的。

    布朗克劳的脸上表情变幻着，恶狠狠的看着重新坐在自己面前的马克！

    他和马克结缘以一九九四年，那一年是马克初出茅庐。

    同样也是布朗克劳独自带领一支内务调查队伍的一年！

    两者相遇之后，不仅仅没有查出马克和那名连环杀手之间的联系。

    更是被马克一拳破相，至此成为了内务部的笑柄之一！

    更让他感觉奇怪的是，按照道理来说，当时只是初级特工的马克这一拳下去，只会断送他的职业生涯。

    但让布朗不解的是，马克不仅没有被自己老大追责，更是凭借着杀到圣诞节杀手这一功劳，直接去掉了初级这么一个头衔……

    至此，在六年时间内，布朗眼睁睁的看着马克以一种他不理解的姿态一飞冲天！

    从高级特工、特工督查、助理特工主管……

    直接变成了主管特工！

    宛如火箭一样的晋升速度，已经完全超出了这位来自田纳西边缘小镇的布朗克劳的理解范围。

    这不！

    昨天哈图归案之后，卷宗传到内务处之后，看到马克与阿丽亚哈图的联系之后。

    布朗很是兴奋，几乎不过脑子的就带着自己的队伍跑来这里。

    打算一报之前的断鼻之仇！

    但……

    看着面前冷笑连连的马克，布朗这是才突然想起来。

    主管特工已经算是机构里面的高层了，也只有直管FBI的司法部长能够签署调查令！

    而副部长，只能委婉的要求主管特工协助调查。

    从某种程度上来说，副部长的调查令，只能是在主管特工尊敬的基础上才生效的！

    但要是主管特工跟副部长关系不和的话，那调查令就跟一张废纸差不多了！

    规则就是如此，虽然很扯，但就是这么规定的！

    而马克和司法部长的关系，已经不是一天两天的了。

    经过了六年，或多或少有人都猜出来两人的关系了。

    都是出身于耶鲁大学……

    更是同样参加了一个每年只会选入十五人，充满神秘色彩的社团……

    深深的吸了一口气，布朗克劳认栽了，转身朝着自己的队伍说道：“走！”

    等到杰克如同护送着犯人一样护送到他们到电梯口的时候。

    马克站在护栏处，朝着杰克说道：“杰克，去一趟内务处。

    当面帮我问一下内务处的处长！

    什么时候一个区区的高级特工可以调查比他大三级的主管特工了。”

    “……是！”
  
    
  
        
  
    
第021章：神秘社团州长上位

  
    
?    如果说记者媒体之间，消息传递的速度是第一阶梯的话。

    那么！

    各大执法机构之间的消息传递，便是处于第二阶梯了。

    其中，以FBI为翘首！

    这不！

    早上九点十五分，刚刚怼完那名跟臭虫一样跟在他屁股后面闻臭味的布朗克劳！

    一个小时后，米克办公桌上的固定电话就响起了来了！

    “说！”

    坐在自己办公位上的杰克抬头看了一眼紧闭着门户的办公室对着电话说道：“老大，部长的电话，二号线！”

    “知道了！”马克淡淡的说道，随即接通了二号线进来的电话！

    “马克・路易斯，部长先生！”

    “……马克，刚刚莱纳德副部长可是到我办公室来投诉你了，听说你扫了他的面子！”

    “呵呵，您听说了？”马克微微一笑，将金丝边眼镜摘下来，直接带着电话坐到了沙发上面，抿了一口美酒说道：“您知道的，那个布朗从一开始就看我不顺眼。”

    “我知道！”电话对面的贾斯丁・奥伦亦是爽朗的一笑道：“所以我把那一份要求你停止接受调查的申请给撕掉了！”

    “……谢谢！”

    “不用谢我，你这一次只用了两天时间，就把这一次的恐怖案件给破获了，昨天我们通话的时候，州长表示什么时候跟你见上一面。”

    马克微微一愣，随即说道：“是得克萨斯州那一位？”

    “不然还能是谁，州长亦是我们社团的秘书长，你不会不知道吧。”站在窗户口，要看着国会大厦的贾斯丁奥伦满脸微笑的说道：“不过，等到你跟州长见面的时候，怕是要改称谓了。”

    坐在沙发上的马克点了点头道：“我知道，是不是该改称总统先生了。”

    “哈哈哈……行了，打电话过来就是告诉你，不用担心，只要能破案，我是不会让我的得力干将内务处整走的！”

    “谢谢！”

    跟奥伦通完电话之后，马克右手无意识的敲打着沙发上的扶手。

    怎么说呢！

    从刚刚一番通话之后，马克就听出来话外音了。

    不过！

    这个世界上从来没有什么白白掉落的午餐。

    拿了回报，就必须有所付出。

    这是最基本的社会法则之一，尤其是在美国这种超级国家里面而言。

    真以为加入了一个社团，就可以白白的凭借关系平步青云不用付出任何代价了？

    天真，太天真了！

    中午时分！

    马克在电脑上面登录上社团的秘密网站，据说，这个网站的管理系统，拥有一部分史塔克工业的源代码。

    至于是真是假，对于马克这种电脑小白而言。

    反正糊弄住他了！

    打开内部邮件，看着一个别名高级督察员发来的一份邮件。

    马克打开看了一眼！

    不屑的笑了笑！

    马克所参加的社团之中，有着一套很严密的机构管理者。

    会长、秘书长、高级督察员、触及督察员、司库、执事、干事还有守门人！

    而马克，虽说在FBI里面属于第六档，主管特工这个等级。

    但在耶鲁的社团里面，混到现在，也不过处于第三档，执事！

    至于那名刚刚发来邮件的高级督察员，正是贾斯丁・奥伦，现任美利坚司法部的部长！

    至于社团里面比他等级高的其他人，就算是马克，都是一头雾水！

    在接受社团资源的时候，马克只知道，成员几乎遍布全世界。

    但无一列外，全部是精英中的精英！

    要不是社团的历史可以追溯到建国之初，马克都怀疑，这不是一个换皮的九头蛇分部了！

    点燃一根从东国带回来的烤烟型香烟！

    深深的吸了一口！

    没办法！

    拿了别人的资源，总得要给人办事。

    否则的话！

    社会还怎么运转，不求回报的话。

    不过！

    跟单单是美国本土，数以万计连守门人都不是的预备会员一比！

    马克还是颇为有些自豪的。

    还是那句话，好不容易到了这个世界上，在九妹只保证人身基本安全的基础上。

    马克只能自行奋斗了。

    他可是想长生久视的！

    反正他的黑历史已经够多的了，也不缺这么一个！

    更何况，跟那个反社会反人类的九头蛇组织一比较！

    马克所加入的这个大学社团，简直就是泥泞中的一朵出淤泥而不染的小白花。

    大不了学一学那位活的够久的奥丁同志！

    等到功成名就之后，用鲜花和诗歌来粉饰遮掩自己的黑历史就是了！

    至于会不会有损自己的名声，马克对此倒是保持开发的态度。

    而且，马克也不是那种圣母心的人！

    利己主义者！

    马克比较喜欢行业人士送给他的这个评价。

    相比较于魔都那位不择手段的双克之一，马克都觉得自己比较仁慈许多了！

    最起码，马克没有用手段将提携自己的上司赶下台，自己坐了上去！

    对于魔都的那位同行，马克表示深深的不齿！

    那位米先生，已经不是用利己主义者来形容了。

    马克严重怀疑，那位米先生有着严重的反社会心理！

    半个小时后！

    马克走出了办公室，撑着边缘的围栏，看向正在网上浏览某个百合网站的黛比。

    微微一笑，道：“黛比！”

    在马克的注视下，黛比不动声色的关闭暗网，拢了拢垂到耳垂的一缕金发，忽闪着一双碧眼，抬头看向马克。

    “昨天五角大楼是不是失踪了一名女雇员？”

    黛比微微一愣，打开执法机构的内部通讯网，查阅一下，有些好奇的说道：“是的，不过那名失踪的女性是名海军上尉，海军犯罪罪案调查处已经接手了，不管我们的事情。”

    马克愣了愣，道：“吉布斯那个小队接手的。”

    黛比点了点头！

    杰瑟罗吉布斯，与当今流行文化隔绝的怪物，尤其不愿意接受电子产品。

    不过，最让马克记忆犹新的还是当时跟NCIS联合办案的时候。

    在这位吉布斯家中的地下室里面，有一手工木船正在建设当中！

    似乎。

    从来没有考虑过，如何把如何把二十五英尺的木船从六尺宽的门搬出去……

    想了一会，马克看向趴在办公桌上一脸懒散的杰克吩咐道：“杰克，准备一下，去趟海军大院！”

    杰克微微一愣，道：“老大，不是吧，又有案子了？”

    马克直接瞥了一眼杰克，没有理会……
  
    
  
        
  
    
第022章：海军大院擦屁股

  
    
?    海军大院！

    经过了三个小时的路程，在下午三点半的时候，马克的那辆二手的雪佛兰汽车经过了安检之后。

    缓缓的停靠在了正对着一座约有四层楼高的橘红色外观大楼面前的停车场内。

    下了车之后。

    从副驾驶位置上钻出来的杰克有些不解的朝着马克问道：“老大，这是NCIS的案件，我们参合进去干嘛？”

    马克瞥了杰克一眼，没有说话！

    他也不想来，但没办法，在没有掀桌子的绝对实力之前。

    马克不得不同意那位曾经有过交流的米同行说过的一句话。

    在没有成为棋手之前，唯一能做的，就是摆正自己的位置，乖乖的当一名棋子！

    马克深以为然！

    借助了人家的资源走到这一步，总不能一点还不帮别人一点忙吧。

    尤其是，还是直属大老板的忙！

    这时!

    一个哥特打扮，梳着两个麻花辫，撑着一把黑色蕾丝雨伞的女士脚踩着叮叮响的皮靴一步一步的沿着楼梯走了下来。

    马克微微一笑，朝着那哥特少女说道：“艾比……”

    正低着头似乎在自言自语的艾比听到有人叫她之后，顿时抬头顺着声音望去！

    随即！

    “马克……”画着浓浓哥特风的艾比看到缓缓走来身穿黑色西装的马克微微一愣，随即脸上充满笑容。

    快走了几步，直接狠狠的抱住了马克，惊喜的说道：“你怎么来华府了？”

    马克哈哈一笑，松开之后说道：“五角大楼！”

    “哦！”艾比顿时脸色变得很古怪，看着马克问道：“你不会又想从吉布斯手上把整个案件抢走吧。”

    马克摇了摇头。

    开什么玩笑，第一次跟吉布斯合作的时候，为了主导方是谁整个问题。

    马克一队人，差点和吉布斯的小队干起来！

    而且。

    吉布斯完全属于那种牵着不走，打着倒退的性格。

    只能哄着，绝不可以硬来！

    顿了顿！

    马克看了一眼艾比身后的一个带着NCIS图案的背包问道：“你这是去哪？”

    艾比说道：“哦！

    这个？

    我们从吉尔上尉的房间里面发现了一枚不属于上尉的指纹。

    我的宝贝今天生病了。

    所以，要去匡提科基地那边的实验室进行系统对比……”

    艾比看了看时间，微笑着和马克说道：“你自己小心点，吉布斯可是最狠别人能他手上抢案子的。”

    马克点了点道：“我会的。”

    等到艾比开车离开之后，马克看了一眼刚刚一直没有说话的杰克，摸了摸下巴说道：“我记得你之前不是跟艾比的关系很好的吗？”

    杰克表情尴尬，咳嗽了一下，遮掩过去了这个问题。

    马克见状，不由的摇了摇头，率先朝着橘红色建筑物里面走去！

    ……

    二楼，吉布斯的办公室！

    马克刚刚走出电梯，就看到背着背包风风火火一头撞上来的某个NCIS特别探员。

    “对不起……哦，FBI的路易斯特工，好久不见！”

    托尼・迪诺佐摘下墨镜，表情古怪的看着面带微笑的马克好奇的问道：“什么风把FBI的特工给吹到我们这里来了。”

    马克瞥了一眼电影迷的托尼淡淡的说道：“首先，我现在已经是主管特工了，第二，你可以猜猜看。”

    托尼脸上闪过一丝惊讶道：“可是你三年前还是助理特工！”

    马克哈哈一笑，道：“这就是我跟你之间的差距，托尼。”

    说完，跟后面的杰克招了招手，随后便越过表情古怪的托尼。

    直勾勾的朝着办公室走去。

    看了一眼空无一人的吉布斯办公桌，马克微微一愣，随即朝着柱在电梯那边还没进去的托尼问道：“吉布斯那里去了？”

    “呵呵……”托尼皮笑了一声，耸了耸肩道：“你是主管特工，你告诉我，再见啦！”

    说完，觉得自己扳回一城的托尼朝着马克招了招手，走进了电梯里面。

    “杰克！”

    “……嗯！”

    “跟托尼一起去。”

    “……好！”

    等到杰克追上托尼之后，马克若有所思的摸了摸下巴，随即亦是朝着隐藏在不远处角落的一个用于紧急疏散的楼梯通道走去。

    下了两层楼梯之后！

    “医生，你说有什么发现！”

    “是的，我在解刨吉尔上尉尸体的时候，发现了一个问题……”

    “我在听！”

    “在吉尔上尉去世的半个小时之前，有过一次活跃的鼓掌运动……”

    “……和谁？”

    “哈哈哈，吉布斯，我很棒，但没有棒到那种程度，我已经让马拉先生把样品送到艾比女士的实验室里面去了。”

    刚刚下了楼梯的马克就听到不远处法医办公室里面传来的声音。

    微微的笑了笑，直接推门而入说道：“或许，我可以给告诉你，这个**属于谁的。”

    穿着一件黑色西装，一头海军发型的吉布斯听见声音之后。

    转身看来。

    当看到马克的时候，面上露出了一丝好似恍然大悟的表情说道：“马克，为什么我一点都不意外在这里能看见你！”

    马克微微一笑，朝着穿着大白褂，虽然一头白发，但口罩没遮住的双眸却是充满精神的法医打着招呼说道：“下午好，马拉德医生！姬玛医生让我待她向你问好！”

    “哈哈哈，姬玛，她最近怎么样！”

    马克含笑着说道：“你知道的，姬玛医生可以约过你好几次……”

    马拉德医生，全名唐纳・马拉德，NCIS法医，或者说，吉布斯小队专用法医！

    此时，听着马克略带调侃的话语，唐纳健朗的一笑，将手上的器械放到了一边，摘下口罩之后说道：“姬玛很棒，但太过于热情了。”

    “恕我直言，马拉德医生！”马克直接插嘴道：“姬玛医生在FBI机构里面，可是最受欢迎的一位女法医，追她的人可不在少数……”

    一直站在旁边，眼看着现场要变成相亲大会的吉布斯摇了摇头，朝着马克淡淡的说道：“为什么FBI会对这一起案子感兴趣！”

    马克微微一笑道：“不是FBI对这起案件感兴趣……”

    “……那就是替人来擦屁股来了，说吧，谁的！”

    “你知道我不能说的！”
  
    
  
        
  
    
第023章：阵营选择问题

  
    
?    “……什么？”

    吉布斯似乎有些愣住了，看着面前的马克带着一丝讽刺的味道说道：“你跑到我办公室来，就为了告诉我，你知道吉尔上尉的情人是谁，但又不肯告诉我们是谁，反而要我们停止对这位神秘人士的调查？”

    马克点了点，平静的说道：“很接近了。”

    “你疯了？”

    马克微微一笑，看着一副不敢置信的吉布斯淡淡的说道：“相信我，吉布斯！

    我也不想管那些上位者破事的。

    但没办法。

    我可以向你保证一点，吉尔上尉的情人肯定不会是凶手。

    我现在只是要求你们，停止对这名人士的调查！

    仅此而已！”

    “你相信他？”

    “哈哈……我谁都不信！”马克呵呵一笑，随即淡淡的回道：“没办法，上头让我来处理这件事情，我只能来处理了！”

    顿了顿！

    马克朝着吉布斯说道：“如果，我是说如果，你们最后的调查线索全部集中在吉尔上尉的情人上，相信我，我保证不会阻拦你们的调查！”

    吉布斯抹了抹脸，看着马克说道：“现在你已经是在妨碍我们调查了。”

    “不！”

    马克双手插在口袋里面，听到这句指责，淡淡的一笑，随即说道：“我是在保护你们。”

    大选在即！

    自从千禧年之初，已经有关注的媒体开始统计花费了！

    截止到今天为止，不到七天的时间。

    民主的候选人已经连续七天参加了各式各样的脱口秀节目……

    而共和候选人，则是已经计划开始他的本土巡演了！

    至于民众们，一边是担任八年之久的老面孔，一面是有着丰厚政治资源的州长！

    要是这个时候，在那位州长如火如荼各州撒钱演讲的时候。

    爆出一件桃色丑闻。

    想都不用想，直接会让目前遥遥领先的支持率呈现断崖式的下跌！

    到时候！

    估计又是一起让全球哗然的笑话了！

    虽说距离最后的截止时间还有十个月之后，但可以投资下场的巨头们早已经纷纷下注了。

    这个时候，要是让丑闻爆发。

    马克觉得，估计会被一群跟患了羊癫疯的资本家们追杀到天涯海角！

    真以为美国的选择是公正透明的吗？

    别天真的！

    半响！

    “会议室！”吉布斯脸色一变，直接冷冷的朝着马克如此说道。

    说完，直接朝着法医办公室门外走去！

    马克摇了摇头，朝着坐在电脑椅上的马拉德医生说道：“很高兴再次见到你，医生！”

    电梯内！

    马克双手插在口袋里面，面带一丝若有若无的微笑静静的平视着前方。

    在电梯上升的过程中。

    吉布斯一把按掉了电源，扭头看向马克歪了歪头说道：“我不太喜欢这种肮脏的政治斗争。”

    马克说道：“我也不喜欢，这也是我从东国回来之后，接受纽约办公室的职务，没有来DC特区的原因所在！”

    “……那现在怎么办？”

    “凉拌！”马克淡淡的说道：“忽略掉那位已经飞回本州的情人，你应该知道，那位想要一个人消失的话，非常容易，我们根本不可能找到尸体！”

    吉布斯微微一笑，道：“如果真是这样，你完全可以打个电话过来！”

    “我要是打电话的话，你会相信我吗？”

    “……不信！”

    马克在吉布斯的注视下，耸了耸肩。

    要是打个电话都能办到的话，马克至于开车花了三个多小时来这里吗？

    吃饱了撑的不成！

    换成NCIS其他任何一个小组调查的话，马克一个电话稍微点一下就会明白过来！

    吉布斯，不当面说出实情，他保证下一秒就会将目光转移到那位神秘的情人身上！

    到了那个时候。

    一旦被某些记者知道，那位州长正在被NICS调查中。

    就彻底完蛋了……

    过了好一会，吉布斯才将目光从马克的身上收回，重新启动了电梯的电源！

    “叮铃铃――”

    “马克路易斯！”

    “……老大，你是不是故意把我支开的，迪诺佐压根就没有去什么地方，他特么正在和一个服务生调情呢。”

    “什么时候变的这么聪明了！”

    “……老大！”

    “明天早上坐一早的航班回纽约，我这几天有事！”

    “……知道的！”

    挂断刚刚杰克打来的电话，打开后备箱之后，从里面一个暗格里面取出一个一次性的手机。

    回到车内，将包装连同外套丢在副驾驶上之后。

    马克编辑了一条短信，发送出去之后。

    打开窗户，点燃了一根香烟，深深的吸了一口。

    在开车离开海军大院之后，在驱车前往女友凯特在华府公寓的途中。

    路过一处湖泊的时候，直接将那个一次性手机丢到了湖泊里面！

    没办法！

    人生在世，世间如棋盘，众生皆在其上！

    能有几个人能跳出棋盘，做那棋手的。

    马克正在朝着棋手的方向努力着，最起码，已经看到了希望的曙光。

    还是那句话，在没有获得绝对能力之前，马克的原则就是低调再低调！

    知道这里是漫威宇宙之后，马克就深深的明白一件事情。

    在这个世界，做反派，是最没有前途的一门职业！

    运气好一点，碰到有个全民偶像的基友，说不定还能洗白一下。

    运气不好的话，想想俄国杀马特……

    还有！

    专业仿造三十年，坚定不移的仿造史塔克技术的汉默工业……

    还有，那位据说已经有半年没有出现在公司的老奥斯本……

    他们的结局，都是很悲惨的。

    至于那名例外，专业坑哥的洛弟，要不是他的属性是神，而且还有一个我弟虐我千百遍，我待我弟如初恋的弟弟奴索尔护着的话。

    单单是带领外星人入侵地球这一条罪名，就足以被轰杀成渣了。

    所以说，这年头，要做反派的话，先要考虑一下有没有基友、或者好的家庭环境！

    要是没有的话，老实的当个路人，都比当个反派强上很多！

    所以！

    马克选择了进入执法部门，先天性的给自己度上一层正义的外壳！

    这样，马克有把握，在浪潮到来的时候，让自己有一战之力！

    别又跟小时候一样，别人是打不死他。

    但，他也打不动别人……
  
    
  
        
  
    
第024章：独立日旅行计划

  
    
?    “杰克！”

    “在！”

    “我有一件事情觉得很奇怪！”

    “……什么！”

    “为什么这个月的薪水又特么延迟了。”

    纽约联邦大楼里面突兀的传来一声怒吼，办公室内，马克直接把电脑一掰，将屏幕对准了目瞪口呆的杰克如此说道！

    杰克愣了愣，随即低声的说道：“要不是你直接把内务处给得罪了，至于每一次发薪水我们都推迟两三天吗？”

    “……你说什么？”马克双眸一缩，危险的目光落在低着头站在自己面前的杰克身上，微微一笑，好似如沐春风的说道：“没关系，在我这，你完全可以想说什么就说什么……”

    “……信你才怪！”

    杰克张了张嘴巴，突兀的想起了学院时候，共住一个宿舍那个时间线上所发生的事情。

    直到现在，杰克都对那件事情有着深深的心理阴影！

    马克看着屏幕上面，银行卡上显示的不足三位数的存款。

    马克就觉得一阵心塞！

    明明身价以千万计数，结果苦逼的跟睡在桥底下的流浪汉差不多！

    特别是上个月自费去了一趟罗彻斯特，到现在，那笔钱都没有报销下去。

    在这么下去！

    马克跟女友凯特计划的独立日旅游就要彻底泡汤了。

    虽然可以刷信用卡。

    但在前两个月，马克把家里的中式家具全部换成比较有美感的意大利家具之后。

    每每到了还卡日，马克都感觉有人在拿着刀割着自己的心脏！

    一阵阵的阵疼！

    想到这里，马克直接眉毛一挑，拍了一下桌子朝着对面的杰克说道：“去，到内勤那边问一下，明天就放假了，还不发薪水几个意思，是被他们贪污了吗？”

    杰克嘴角一阵抽搐道：“要不是你两个月前开会的时候，在会议上攻击管着我们薪水的主管说她长得跟吉娃娃一样，我们部门至于会被三个会计联合审查核对吗？”

    马克抬头，说道：“我说的不对吗？只有一米二三，不是吉娃娃，难道是猿人泰坦？”

    杰克苦笑，看着面前盯着屏幕上的银行卡余额，三秒钟刷新一次的老大。

    只能无奈的点了点头道：“我现在就去内勤那打听一下！”

    在杰克看来，反正马克每个月总有那么几天处于神经不正常的状态。

    而很不幸的是，马克的不正常日子正好跟那名吉娃娃女主管的亲戚照看之日撞在了一起！

    最后的结果就是，主要是他们这个部门的外勤特工报销什么费用，都是三个会计齐齐上阵。

    看在上帝的面子上，他们做假账贪污的时候，都不会有这么认真！

    “等等……”

    就在杰克快要走到门口的时候，马克皱眉看了一眼余额丝毫不动的页面，眼不见心不烦的给关闭掉了。

    随即走出办公桌范围之后，有些好奇的问道：“黛比休假还没回来吗？”

    杰克点了点头，说道：“对，黛比昨天还打来电话，说是要玩几天，估计等过完独立日才能来吧。”

    马克点了点头！

    随即，看向杰克！

    这一刻，杰克突然涌起了一种不怎么美妙的感觉，有些无语的看着自家老大！

    马克拍了拍杰克的肩膀，用着一种比较沉重的语气说道：“你知道的，后天的独立日节目我已经安排好了。”

    “……我知道！”杰克有些不明所以的点了点头。

    马克欣慰的一笑，随即说道：“你也知道，这段时间黛比的心情很失落……”

    一个月前，也差不多是五月底的时候，住在威斯康星州，黛比的奶奶去世了。

    马克和杰克参加完葬礼之后，就提前回来了。

    至于黛比！

    则是请假处理一下她奶奶的身后事，还有她那把马克叫做马丁的爷爷，也要安排好！

    “……老大，我独立日也跟凯瑟琳约好了，你知道国土安全局是很少有假期的。”杰克的表情瞬间变了。

    “我知道，我知道！”马克露出一丝微笑，走到办公桌后面，从抽屉里面取出两张坐落在威斯康星州密尔沃基乐曲剧院的独立日门票。

    晃了晃，走到一脸傻楞的杰克面前，用着过来人的语气说道：“杰克，不是所有女性都喜欢听你侃上一天关于星球大战的剧情的！

    那是一群找不到女朋友废材才喜欢的。

    而且！

    拜托，凯瑟琳才放几天假，你真的打算带她去哪什么鸟地方，花三天的时间浏览星球大战博物馆？

    别闹了！

    凯瑟琳在斯坦福的时候，可是选修古典艺术的。

    这是两张密尔沃基乐曲剧院的门票，好好玩……”

    说着，马克更是将两张马克上个月专门订购的门票塞进了已经彻底震惊的杰克怀中！

    过了好一会，杰克这才从失神状态中走出来。

    莫名的看着塞进自己怀里的两张门票，再抬头看了看已经重新坐在办公椅上的马克。

    面无表情的走到门口，杰克转身，思索了一会，说道：“老大……”

    “什么事？”马克抬头！

    “你什么时候见过凯瑟琳的？我都不知道她曾经在斯坦福进修过这么一门课程……”

    马克微微一笑，摊了摊双手说道：“别闹，我是谁？”

    杰克眼珠子转了转，最后面无表情的带上了门。

    等到下午三点的时候，几乎把鼠标快要点烂的马克终于看到了自己的账号余额从三十九块七毛三变成了八千九百三十六块三……

    不过！

    过了十分钟之后，马克脸上的笑容再一次彻底的消失了。

    经过一**作之后，账面上的余额再一次变成了一千五百四十九块二！

    单单是填信用卡那个无底洞，马克就直接将八分之七的工资给填了进去。

    每到这个时候，马克都深深的怀疑，这个世界的美刀是不是购买力不行！

    说好的美刀值钱呢，为啥他怎么就从来没有感觉到过！

    一想到此。

    无数来钱快的路数一个个闪过马克的脑海。

    强忍着内心的不适。

    马克深深的吸了一口气。

    画面引起不适，马克决定，今天提前下班！

    于是！

    坐在办公区的杰克看着墙壁上的钟表时间，在看了看压根就没有想过回头，已经走到电梯的马克。

    心情再一次受到了重创！

    看着桌面上的两张剧院门票，还有刚刚凯瑟琳发过来的飞吻照片！

    心情更是不怎么美丽了！

    不过！

    等马克把车辆在星辰大楼地下停好之后，回到顶层的时候。

    就看到了一个俏生生有着一头巧克力长发的姑娘正依着自己的房门站立着！

    瞬间――

    “安妮？”
  
    
  
        
  
    
第025章：想要侍奉上帝的妹妹

  
    
?    安妮！

    全名安妮・路易斯！

    马克的妹妹，家庭排行第三，下面还有一个比安妮还小的小妹妹米娅！

    出生于一九八二年的安妮，从小在被那母亲洗脑之后。

    在三岁的时候，就跟马克说，长大了之后要成为一名侍奉上帝的修女！

    你敢相信，当时他的吸血鬼女友可就在旁边呢。

    没有当场一口把安妮的鲜血给吸干净，马克都觉得这是一个奇迹了。

    更让马克觉得扯淡的一件事情，明明福克斯小镇狼人和吸血鬼聚集。

    偏偏福克斯还是天主教的地区！

    至今，这是一个没人能够替马克解答的谜题。

    也许！

    上帝和吸血鬼和狼人有过约定，一起去……

    马克大喜过望的看着环抱着双臂鼓着嘴唇的安妮，哈哈的笑着拥抱了起来惊喜的说道：“你怎么突然来纽约了，不上高中了吗？”

    怀中的妹妹微微一僵，有些僵硬的说道：“我已经十八岁了。”

    马克眉毛一挑，将手指放在把手上。

    “叮――”的一声，房门瞬间打开，一个机械转动的声音清晰可闻！

    打开门之后说道：“快进来，让哥哥好好看看你！”

    马克刚刚进入房间，但见房间顶端的一个感控装置红光一闪！

    随即！

    紧闭的窗帘瞬间打开，露出了边缘没界限的专属泳池……

    柔和的灯光瞬间点亮整个房间。

    意大利式的家具更是以一种特别的感觉点缀着房间。

    让人觉得……

    奢华！

    跟着马克后面进来的安妮吃惊的打量着房间里面的装饰，随后眨了眨眼睛，有些夸张的说道：“马克，FBI的探员比明星还有钱吗？”

    马克哈哈一笑，道：“我们有权……”

    虽然，这个权在资本主义家庭压根没啥用！

    一边接过安妮手上提拉着的行李，一边领着安妮沿着旋转楼梯走到楼上。

    打开一个靠近马克主卧的客房，将行李放在客房的地板上说道：“你就睡这里。”

    安妮点了点头，愣神的打量着客房里面无处不存在的奢华之感！

    能不奢华吗？

    两个月前，马克可是刷了将近十万美刀才彻底把家里翻修好的。

    为此，马克做了一笔将近二十四个月的信用卡分期……

    更是加装了史塔克工业旗下史塔克智能公司提供的家庭管家终端。

    以一个死板的人工智能，帮忙管理家里所有的电器和器具！

    虽然马克对于电脑的技术依旧处于熟练掌控并运动办公软件的程度上。

    但不妨碍马克那一颗追求潮流的心脏！

    要不是考虑到一系列的事情。

    马克都有想法，把贾维斯给抢过来了。

    但……

    仔细想想，就算抢过来，马克也不会运用。

    再说了，鬼知道贾维斯的本体是硬盘还是什么其他东西……

    这个史塔克夹具公司的死板智能，更是提供全方位的保护，比如说在发生火灾或者抢劫的时候。

    更是会通过加装在隐蔽之处的客厅摄像头，自我分析并通知纽约警局！

    不过……

    马克想不出来那个蠢贼会跑到一位FBI主管特工的家里面作案！

    除非是不想继续活了……

    看着自家妹妹站在落地窗面前，打量着夕阳下的纽约美景。

    马克微微一笑，道：“你先收拾一下。”

    安妮头也不回，有些懵圈的点了点头！

    半个小时后！

    坐在沙发上面品尝着小酒的马克听到身后的动静，指了指镶进门口墙壁中的一个终端控制显示屏，头也不回的说道：“把你的指纹录入一下，最近刚刚装修了，没有钥匙……”

    安妮眨了眨眼睛，款款的坐到马克的旁边，疑惑的问道：“你不问我怎么会来纽约！”

    马克扭头看了一眼妹妹，微微一笑，道：“纽约大学还有两个月才开学，怎么这么快就来了。”

    “……不是！”安妮愣了愣，摇了摇头道：“我是来参加试镜的。”

    “什么？”马克用手指掏了掏自己的耳朵，一脸蒙圈的说道：“什么试镜！”

    “你不知道……”安妮长大了嘴巴，随即秀丽的脸色渐渐变冷说道：“我给你寄的信你从来就没有看过，是吧！”

    “信？”马克再次一愣！

    “我去年整整寄了十几份信给你，你都没看见吗？”

    “……等等！”马克眨了眨眼睛道：“你都寄到哪里去了？”

    “美国驻东国大使馆呀，你上一次写信不是说被派遣到东国去了吗？”

    马克不由的捂着自己的额头。

    难怪上个月东国大使馆那边的一名工作人员打电话说有一些东西马克没有带走……

    悬案解除！

    马克有些哭笑不得的看向一脸生气表情的妹妹问道：“你寄的是联邦快递？”

    安妮点了点头，跟看白痴一样看着马克说道：“福克斯也只有联邦快递，你不会忘记了吧，我记得你跟……”

    “打住！”马克一头黑线的伸手阻止安妮的爆料。

    都说了，在福克斯的历史，就是他的黑历史！

    如果将来科技进步到时间机器出现之后，马克保证第一时间回去警告一下以前的自己。

    看了一眼安妮，马克解释道：“从这里寄一颗小树苗用联邦快递到东国，等到那边的时候，小树苗都已经长成大树了！”

    “……不会吧！”安妮听完之后，亦是有些哭笑不得的说道！

    马克很是严肃的点头。

    上帝知道，九九年的时候从美国这边寄件到东国，尤其是发联邦快递要经过多少道手续。

    事实上，这些信件没有弄丢，马克都觉得有些不可思议。

    “……现在可以跟我说，到底参加什么试镜，我不记得……”

    “托马斯出柜了……”

    马克正在心中祈求那位也不知道存不存在的上帝，自己的妹妹千万不是去参加好莱坞试镜的时候，旁边的安妮静静的说道！

    直接把马克电的一愣一愣的！

    托马斯・路易斯！

    马克的弟弟，比马克小十岁，比安妮大两岁！

    “……你说的出柜，是我理解中的那个出柜吗？”

    马克一双天蓝色的眼睛瞪得大大的，在他的注视下，安妮轻轻的点了点头！

    “我的上帝！”马克不由的捂着额头。

    他这么一个钢铁直男，少年之时更是迷雾福克斯未婚女士的致命毒药……

    就在这时！

    房门再一次从外面被打开……

    凯特拉着一个收拾好的行李箱，低头准备换上鞋子的时候。

    看着旁边的一双棕色女士运动鞋，微微一愣！

    抬头一看！

    “哥――”

    “哥？”
  
    
  
        
  
    
第026章：自己掰歪自己的弟弟

  
    
?    餐桌上！

    安妮一边好似狼吞虎咽的将盘中的食物分分钟裹进自己的肚子里面。

    马克抓着一柄叉子，看着旁边女友递过来的眼神，无奈的说道：“别问，她小时候就这样……”

    听到马克这么埋汰自己，安妮顿时抬头给了马克一个大大的白眼，吞咽着边说道：“爱丽丝还跟我打听过你的消息呢。”

    “谁是爱丽丝……”

    “爱丽丝是我哥的……”

    “……同学！”马克接话道，直接一个眼神警告丢向安妮。

    开什么玩笑，在现任女友面前谈论青梅竹马更是失身于她的前女友。

    不想活了是吧！

    更何况，那名前女友的寿命超出常人，而且看样子就算再过一百年，她的容貌依旧定格在二十岁左右的美貌……

    凯特瞥了一眼马克，微微一笑，道：“亲爱的，你应该也知道你的历史，在我们两个交往的时候已经做过背景调查了吧。”

    作为贴身保护美国总统，办公室更是设立在白色椭圆形建筑物的特勤处。

    别说结婚了，就算是探员谈恋爱，都有专门的机构来一次从头来尾的调查。

    但凡有一点点不对劲，还谈恋爱，直接先进警局好好谈一谈历史吧！

    马克摆了摆手道：“我并没有为我的过去而感到自豪！”

    “嚯嚯――”凯特直接开笑道：“你现在也不应该感到自豪。”

    “噗――”

    马克看了一眼坐在两人对面捂着嘴巴的安妮，看着自家妹妹笑的乐开花的表情。

    摇了摇头，瞬间没好气的说道：“说吧，托马斯还有你是怎么回事，我就离家十四年而已，为什么一个想要长大当修女的姑娘会变成演员，还有，明明被我调教的很好的弟弟，突然把自己给掰歪了……”

    一想到这，马克就有些失神！

    上帝给了钢铁直男一根上可擎天，下可捉鳖的定海神针可不是让用来搅屎的。

    这简直……

    安妮放下手上的叉子，看着马克说道：“妈妈说，都是你的错！”

    马克直接一愣，看了一眼旁边的女友，不解的说道：“嗨，我的取向可是正常的，从我有记忆开始，我就知道怎么灵活并准确的运用自己的……”

    “马克！”旁边的凯特越听越脸色黝黑，直接踢了马克一脚提醒道：“安妮可还没有二十一岁！”

    马克顿时闭嘴，摆了摆手道：“反正你知道的，但为什么是我的错？”

    “well……”安妮的双眸在眼眶里面转了转，看着马克说道：“这是妈妈说的，不是我的说的！

    家族里面的雄性激素全部遗传给你了，导致托马斯一点都没有继承到！”

    马克刚刚准备咧嘴大笑，但感觉到旁边女友的眼神警告，只能苦苦的抿着自己的嘴唇。

    顿了顿！

    马克摇了摇头，有些无奈的说道：“我离家的时候，还跟托马斯亲切的交流过，多跟女孩交流交流，为什么他就不听呢。”

    安妮直接没好气的说道：“路易斯家族马克的名声早就传遍整个福克斯了，托马斯也就是在你走了之后第二年出柜的。”

    “……咳咳咳！”

    马克艰难的咽下嘴里的一口豆角。

    他一直都说，他对自己的过往不是特别的自豪和骄傲！

    但……

    为什么一听自己的小妹这么一讲，马克总觉得弟弟托马斯被掰歪似乎有自己的一部分责任！

    安妮瞥了一眼马克更是没好气的说道：“更是因为你，我跟米娅在学校里面没有一个女同学愿意和我们玩在一起，说是都被她们的家长警告了……”

    马克的咳嗽声越发的激烈！

    肯定是那个该死的狼人在造谣，狼人的十四岁模样是真的十四岁吗？

    而且，当时还是里尔主动的。

    里尔・克里尔沃特！

    马克的前狼人女友，每当夜晚降临的时候，总是会不自觉的变身成为一头有着娇小身躯的和浓郁灰毛发的狼形态。

    而且！

    严格的意义上来讲，马克当时是处于被动的！

    稍微的回想了一下自己并不自豪的过往，过了一会，马克在女友和妹妹的注视下淡淡的说道：“我在东国的时候听说有过这么一个专门电击治疗各种疑难杂症的医院，我回头打听打听！”

    还是那句话，马克对同性之间的爱情持保留态度。

    但，仅限于女同性之间！

    看看黛比就知道了，马克一直都没有对黛比那异于常人的爱情观指手画脚。

    反而保留着当时黛比打赌输给他的那张纸条！

    期待着某一天能够用上！

    至于男性，马克则是保持眼不见心不烦的态度。

    但当这种事情发生在自己弟弟身上的时候，那就是另当别论了！

    上帝给了你定海神针，你偏偏拿去当搅屎棍。

    这是几个意思？

    他马克・路易斯钢铁直男的名声可是响彻整个福克斯小镇，乃是耶鲁大学还有联邦学院乃至纽约上空的。

    不夸张的讲，马克的前女友完全可以组成一支复仇者大军！

    这还没算这么些年，十六岁离家就用伪造身份证件进入酒吧勾搭的那些临时女友！

    只有上帝知道，马克是多么的希望但无数年之后，人们提起路易斯这个姓，就会想起威风凛凛的钢铁直男形象！

    而不是……

    一想到自家弟弟的那个画面，马克就忍不住眉毛紧皱！

    “对了……”马克皱着眉毛看向安妮说道：“托马斯是一还是零？”

    “马克……”旁边的凯特再一次狠狠的一踢马克的小腿，不悦的说道：“不问不说，你上骚扰课程的时候没有学过吗？”

    不问不说！

    九四年现任总统首次提出来的，任何执法机构乃至军队，只要同性恋者不主动表示他们的性倾向，长官就不会试图揭露、驱逐他们。

    但！

    马克嗤鼻一笑，道：“亲爱的，你应该知道这个政策出台之后，有更多的士兵和执法探员被踢出队伍了吧？”

    凯特恶狠狠的用双眸剐着马克。

    马克耸了耸肩，反正他决定了，不管托马斯是一还是零！

    明天就打电话给东国的王博士，在那家以电击出名的医院里面预定一个床位。

    时间……什么时候把自己给掰正了，再什么时候回来！

    马克可不想路易斯家族的名声彻底毁于一旦！

    顿了顿！

    马克摇了摇头，看向安妮说道：“不谈托马斯了，明天我就让人送他去医院接受治疗！

    说说你！

    一个想要长大侍奉上帝的丫头，为什么突然变成演员了。

    你应该知道。

    好莱坞？

    呵呵！”

    “……”安妮！

    “……”凯特！
  
    
  
        
  
    
第027章：似乎是变种人的小妹

  
    
?    好莱坞！

    说好听点，专出各种国际巨星或者各种全球歌手！

    但。

    拜托了！

    这处宇宙可是危险到极致，甚至在未来这些年都会成为宇宙之中心的地球。

    打了响指，好似中乐透一样的消失百分之五十的生灵！

    还有，几十年后，地球都会被某个小可爱给撅成两半。

    地球局势暂且不提！

    就单单说孕育好莱坞的土壤，就连上帝都知道，那一处地界的脏乱程度是仅次于政界的存在。

    作为花丛老手的马克，深有体会！

    想当初，他曾经在好莱坞歌剧院勾搭了一个金发碧眼百分之多有九十分的演员。

    直到现在，那位演员的红唇依旧在马克的脑海之中挥之不去……

    无遮大会！

    美酒！

    能让人上天堂的药品！

    开什么玩笑，马克是绝对不会允许他自小带到大的妹妹跑去当什么演员呢。

    与其这样，还不如在满是吸血鬼和狼人的迷雾福克斯小镇当一名侍奉上帝的修女呢。

    虽然也不是在马克可以接受的范围内，但总比看着自家妹妹一头扎进大染缸里面好的很！

    “不准！”马克板着脸看着对面的安妮沉声的说道：“开什么玩笑，你去当个侍奉老家伙的修女都可以，演员，别想了……”

    “马克……”安妮静静的看着马克说道：“我今年十八岁了！”

    马克冷笑连连，无视着旁边女友给自己发出的眼神警告，看着自己的妹妹安妮再一次说道：“你知道我从小对那些女演员和明星态度的。”

    安妮晃着脑袋心不在焉的说道：“当然，我还记得你说有一天一定要爬上……”

    “打住！”

    马克嘴角抽搐道：“省略到这些部分，那个时候还小！”

    安妮呵呵一笑，将手上的刀叉放在桌面上，淡淡的说道：“我吃饱了。”

    说完，直接起身，朝着楼梯走去。

    “嘭――”的一声，马克注视着被关闭的客房，张了张嘴。

    很是心累！

    怎么办。

    作为家里的老大，马克觉得今天接受的信息太多了。

    自己唯一的弟弟，自己把自己给掰歪出柜了，而且还不知道是一还是零。

    要是一的话，马克觉得还是可以抢救一下的，左右不过是审美出现了问题，插错洞口了。

    要是零的话！那没的说，要么点击治疗掰正，要么，等科技进步之后，考虑去做一次手术吧！

    还有，自己的妹妹，从小立志当修女侍奉上帝的那一个，突然改变了理想，想要成为一名花枝招颤活跃在漫威宇宙屏幕上的女演员了……

    难受、心疼！

    好在。

    马克有些欣慰，他还有个算下来今年才十四岁最小的妹妹似乎在以一种很正常的曲线成长着。

    米娅・路易斯！

    马克到现在还记得自己离家的时候，米娅才刚刚出生，还在襁褓里面！

    “总算是不幸中的万幸……”马克内心叹了一口气。

    家里的两根小树苗长歪了也就是算了。

    可千万别连树苗种子都长歪，那就很难受了！

    “咚――”

    就在这时，二楼客房的门再一次打开，探出头的安妮看着下方的马克忽闪着双眸说道：“对了，我有没有告诉你，米娅似乎是个变种人……”

    “啪嗒――”

    凯特看着坐在自己旁边，长大了嘴巴，目光痴呆的男友。

    有种想要笑出声的感觉！

    半响！

    马克晃了晃脑袋，朝着准备再一次关上门的安妮说道：“你等等，给我解释一下，什么叫做似乎是个变种人！”

    上帝啊。

    你到底是怎么安排我投胎的。

    这年头变种人有前途吗？

    看着外界对变种人喊打喊杀的模样，马克狠狠的怀疑，按照现在的趋势发展下去。

    变种人不是绝地反击，就是销声匿迹！

    坦白的说，马克对前一种可能保持不乐观的态度。

    变种人的人口基数和普通人的人口基数存在着巨大的差异。

    单单是这一点，都足以让变种人永远无法以人数的优势取得胜利。

    即便是查尔斯教授曾经推测过，随着时间的增加，觉醒X基因的变种人也会越来越多……

    到头来。

    也是不会有任何的改变。

    没办法！

    打从变种人呈现第一波增长趋势的时候就开了一个坏头。

    打砸、烧抢!

    从当时马克开除的那个四眼仔身上，就足以看清楚变种人目前在普通人心目中的印象！

    不说普通人，更有无数躲藏在黑暗角落中的，科研机构对变种人虎视眈眈。

    因为变种人的特殊性，就算是报案了，警方也只是敷衍了事……

    不是不作为，而是大趋势之下的必然。

    “你对米娅还有印象吧，马克！”

    “……我离开福克斯的时候，妈妈才从医院把米娅带回来的。”

    盘着腿坐在沙发上面抱着一个抱枕的安妮忽闪着棕色的双眸说道：“应该是米娅十岁的时候。

    大概是某一天晚上，具体的时间我也不清楚了。

    反正我半夜起来的时候，睡在旁边床上的米娅被窝里面闪烁者七彩的光芒。

    我过去揭开被子一看，你猜我看到了什么……”

    马克一阵无语，连手上原本香醇可口的波本美酒都觉得有些索然无味了。

    静静的看着自己那卖关子的妹妹，耸了耸肩！

    “好吧……”安妮摊了摊手，搂了搂怀中的抱枕说道：“米娅整个人都变成钻石了。”

    “等等……”马克眨了眨眼睛，怎么感觉整个能力听上去有那么一丝丝耳熟呢。

    安妮看了马克一眼说道：“反正就是这样，要不是我们在处于福克斯镇上的印第安自治区内，米娅早就被不知道从哪里听到消息的军方给带走了。”

    “什么……”

    马克一听这话，不由的眉毛一皱道：“哪个军方？”

    安妮眼珠子转了转回道：“我听比利和他们对峙的时候，好像是听从一个叫什么史崔克将军的命令。”

    比利，和马克差不多大，是福克斯小镇印第安自治区酋长的儿子！

    不过，现在应该已经继承酋长之位了！

    “威廉・史崔克？”收拾完东西的凯特从厨房里面走了出来朝着马克说道：“现任国防部长就是威廉・史崔克，我记得去年还是什么什么，他给了总统一份关于针对变种人的报告！”

    马克神情一阵闪烁不定道：“你是说现在他派人去抓过米娅？”

    “不是！”安妮看了一眼凯特，似乎很好奇凯特的身份，朝着马克说道：“那是九八年的时候，最后被比利和小镇的居民联手给逼出福克斯了……”

    马克笑了笑！

    正如他所说，所有的小镇都很排外，尤其是福克斯还有一大半的领土是印度安狼人的自治区……

    不过！

    马克可不相信，这位现任国防部长会这么放弃。

    很明显！

    铁定被比利的狼人族给威胁过……
  
    
  
        
  
    
第028章：福克斯的历史

  
    
?    福克斯镇！

    这也只是福克斯本地居民的称呼而已，但其实福克斯应该叫做福克斯市！

    不过，因为他的地理位置，加上一部分的印第安自治区。

    说它是市，简直就是在侮辱市级这个词汇！

    福克斯镇以伐木业为主，长年降雨丰富、大雾笼罩！

    更是偏僻遥远，人烟稀少，常年阴霾湿冷。

    老实说，要不是当时有吸引马克的东西存在，几乎在十岁那边，马克能自主行动的时候，就离家出走了！

    位于华盛顿州奥利林克山西侧，近邻拉普什海岸线！

    在马克刚刚出生的那个时候，福克斯其实是很热闹的。

    但随着时间的迁移，伴随着后来伐木业衰落，木材厂倒闭、失业人数增加、商业活动停滞、部分高中停课……

    一些小镇居民甚至开始外迁。

    在马克十岁那边，也就是一九八零年的时候，福克斯已经彻底衰落下去了。

    唯一的福克斯高中，教员职工更是凄惨的可怜。

    不过。

    从某种程度上而言，福克斯确实是一个美丽的世外桃源！

    有着丛林和群山――

    有着高山与流水――

    更有――狼人妹子和吸血鬼一家！

    过了一会！

    马克收敛了脸上的笑容，因为爱德华和比利，那两个可恶家伙的面容突兀的出现在他的脑海中。

    打断了他对美好记忆的怀念！

    “呵呵……还是小时候……”

    马克摇了摇头，略微感叹着，就看到他的现任女友凯特环坐在他身边，抱着双臂，目光平静如湖泊一样的注视着刚刚出神的马克！

    坐在右侧沙发上的安妮则是一副努力憋住自己不让笑出来的模样。

    憋的很难受！

    “继续……”凯特眨了眨眼睛，微微伸手示意，含笑着看着马克！

    “……所以说，人岁数一大，就很容易胡思乱想！”

    马克话锋一转，面带微笑的搂住凯特，看着右侧目瞪口呆的妹妹朝着凯特说道：“我还记得离家的时候，安妮的个子才这么高！”

    一边说着，马克一边腾出手一边凌空的比划着。

    在对待女性关系之上，说马克是渣男，马克也承认。

    毕竟他前女友的基数摆在那边。

    但！

    马克可以很自豪的说，对待每一份感情，马克都是很认真的。

    最起码，在感情没有终结之前，马克是没有任何招花惹草，背着女友偷吃的习惯！

    这一点，琴可以为他做出绝佳的证词，证明这一点。

    过了一会。

    马克剥了一个橘子丢到嘴里朝着旁边的安妮说道：“福克斯镇上的变种人很多吗？”

    安妮摇了摇头道：“就米娅一个。”

    马克点了点头。

    要是有了吸血鬼还有狼人之后，还多出一些变种人出现在那屁大的小镇上。

    马克都要怀疑纽约到底是不是这个宇宙的中心了！

    顿了顿！

    “镇上的人态度怎么样？”

    “还可以吧，我觉得，你知道的，镇上的人除了不待见你之外，对我们还是蛮好的……”

    “……”

    “特别是卡伦家还有布莱克家……对了，我有没有跟你说，去年我们和爱丽丝还有里尔结伴去了法国旅游的……”

    马克有些蒙圈的摇了摇道：“我不知道，为什么爱丽丝和里尔会玩在一起了，什么时候的事情！”

    上帝啊。

    当时爱丽丝撞破马克搂着里尔小狼腰的时候，可是直接想要吸干里尔的。

    差点因为这，倒是狼人家族和吸血鬼家族爆发第一次的种族大战……

    “你知道的，自从你因为……”安妮看着自己哥哥那恶狠狠的警告目光，随即耸了耸肩，从桌面上拿了两个苹果说道：“我先睡觉了……”

    “……现在才六点！”

    “我是女孩子，早睡对皮肤好！”

    “……”

    马克一脸无语的看着沿着楼梯砰砰跳跳走上去的妹妹。

    朝着旁边一直没有说话的凯特，勉强的笑了笑！

    这一刻。

    心是真的累了！

    按照马克的逻辑理解下来，整个路易斯家族，似乎也只有他一个人是比较正常的。

    弟弟是个出柜不知道一还是零的疑似基佬！

    两个妹妹，一个抽风放弃修女的梦想改当演员。

    还有一个最小的妹妹，更疑似是变种人！

    难受、想哭，这两个简简单单的词汇都不已经足以形容马克的心情了。

    作为家里的长子，马克虽然已经有十几年没有回去过了。

    但……

    他觉得，自己的弟弟妹妹变得这么歪，他要负一定的责任。

    要是他在身边的话，一旦发生托马斯有变歪的迹象。

    马克能拉着当时未成年的托马斯跑到镇上某个不可描述的地方。

    找个温柔可爱的金发红唇大姐姐帮托马斯领会一下人间极乐。

    指不定还能拿到大姐姐办完事送出来的红包！

    还有安妮！

    要是马克在身边的话，当修女就当修女吧，反正他在身边，料想那些对上帝那个老头有偏见的吸血鬼们也不会试图吸干自家妹妹的鲜血。

    还有他临走时才出生的小妹妹，米娅！

    要是第一时间知道米娅是变种人的话，马克决定不会那么草率的和琴分手！

    最起码，也要等到米娅熟练运用并掌控变种能力之后……

    而现在呢。

    马克觉得，如果送米娅去泽维尔学院，一旦知道米娅是他的妹妹。

    琴和奥罗洛，指不定会怎么给他的小妹妹穿小鞋呢。

    说不定耳聋目染之下，自家的小妹妹都会仇视他这位大哥。

    并且毫不留言的指着他的鼻子，怒斥渣男……

    一想到此，马克的心都是哇凉哇凉的！

    这一刻。

    涌起了自己冲回福克斯，担起家中长子的责任冲动。

    但――

    一想到那宛如鬼魅一样移动，还有那肌肉爆炸，毛发旺盛的两人。

    马克不自觉的摸了摸自己的脸颊。

    平复了一下躁动的内心。

    回去报仇是一定的，最起码也要等到九妹解开他的神海。

    将念力锻炼到极致。

    以碾压的状态回去，马克发誓，一定要将那两人一个放在阳光下面暴晒，一个丢到海里面游泳！

    让他们深刻的知道，他，马克・路易斯！

    是一名顶天立地的钢铁直男，可不是凭借英俊面庞横行福克斯的祸害小白脸！

    爱德华・卡伦！

    比利・布莱克！

    你们给我等着……
  
    
  
        
  
    
第029章：独立日旅行

  
    
?    第二天！

    “记住了，不准去面试，听见没有……”

    “……你知道我已经十八岁了，马克，我不是小孩子了。”

    “如果你不是小孩子的话，就应该按照小时候的理想，做一名侍奉上帝的修女，而不是……你知道的！”

    “……”

    站在大门口的凯特看着拄在门口大眼瞪小眼的兄妹二人不由的出声说道：“亲爱的，我们快赶不上飞机了。”

    “这就来！”马克扭头朝着穿着一身休闲衣的女友微微一笑，随即捂着额头看着站在自己面前的安妮说道：“别动我那辆雪佛兰，你要用车的话，旁边停着一辆我没怎么开过的白色本田……巴斯先生每天的食物会有底下的门卫专门送上来……”

    将一些事情嘱咐完之后，马克走到门口再一次扭头看向安妮最后警告道：“不准自己一个人去面试……”

    “拜拜！”

    安妮一脸微笑着，站在门口，朝着马克招招手，随即面色一落，直接将房门给关上了。

    “……”马克！

    等到两人叫了一辆计程车赶到肯尼迪国际机场的时候。

    由纽约出发，前往冰岛雷克雅未克国际机场的航班已经快要过了检票时间了。

    不过，等两人坐到飞机头等舱了之后，马克将自己的联邦证件在凯特面前挥了挥，微笑着说道：“看吧，有时候你们特勤处的证件不一定有我们的证件好用。”

    凯特摇了摇头，看着好似献宝似的马克说道：“我的安全等级可比你高上三个档次，而且，我的工资可是……”

    说着，凯特对着马克露出了很是灿烂的微笑！

    马克一阵语塞，直接将自己的证件塞回了怀里。

    虽说FBI探员听上去响亮，工资也比绝大部分执法机构多上许多。

    但跟在白宫专门有个办公室的特勤处一对比，那就如同茅草屋跟别墅相比了。

    不谈工资，就说以凯特的安全等级，可以直接进入白色建筑物的第一道门。

    而马克呢，想要进入白色建筑物第一道门，单单是核对身份，就要最起码一个多小时！

    放在九十年代，一个FBI探员想进白宫，没有事先登记话。

    等个三小时先！

    再说薪水！

    联邦安全局的薪水是按照雇员等级发放的，一共是十九个等级。

    D4最高！

    A1最低！

    FBI的高级执行主管是D4级，高级执行副主管是D3级，助理主管是D2级，行政主管是D1级！

    而马克，则是属于地区分局的外勤主管，按照等级来划分的话，就是C1级！

    每年的薪水差不多是八万美刀左右！

    至于D4级别的高级执行主管，他们的薪水也就十二万左右！

    可以说，这样的薪水，在比较偏远的地区算是高的了。

    但在纽约等系列重大城市里面，就低到令人发指了。

    不过好在，各大银行专门有一个对FBI开放的三年无息贷款……

    而女友凯特所在的特勤处，单单是一个通过审核加入的新人，他的年薪就足以媲美FBI的高级特工了。

    “……你知道CIA一直想要挖我过去吧。”

    “我以为我们这个话题已经过去了。”

    飞行在万里高空之上，准备休息一会的凯特摘下面罩无奈的看着自己旁边不知道在纠结什么东东的男友如此说道。

    马克耸耸肩说道：“那你应该知道CIA的主管特工年薪可比FBI的多出一倍吧。”

    凯特没精打采的点头说道：“亲爱的，我好不容休假，你打算让我下飞机之后，在假期的时候睡上一整天吗？”

    马克张了张嘴，随即摇头说道：“当然不，我只是在说，虽然FBI的薪水不是很丰厚，但我热爱FBI的工作。”

    “你真棒……”

    凯特对着马克露出一丝笑意，随即拉下了面罩，将身上的毛毯紧了紧淡淡的说道：“我要休息一会了，如果你想说什么，也许这架飞机上的空姐也有一个是你的前女友！”

    马克的嘴角直直的抽搐！

    在刚刚登机的时候，有一刚飞到肯尼迪机场的空姐大军走过。

    其中，为首的空姐看到马克甜甜的打了一个招呼，更是来了一个飞吻，做了一个打电话给他的手势。

    当时场面气氛一顿尴尬！

    甚至，马克自己，对那名身材高挑充满制服诱惑的空姐都没有有什么印象了……

    冰岛！

    欧洲最西部，紧邻北极圈，独特地形地貌打造出无穷无尽的幻境，让它成为地球上最像外星球的地方，也成为科幻电影最爱取景的国度……

    在美国风景杂志上，有一名摄影师接受采访的时候说过这么一句话【在冰岛的这一趟行程中，必定有两种东西你会看到吐，那就是，彩虹和瀑布！】

    冰岛这个国家不同于东国的大部分秀丽山川。

    他的美景大开大合，粗犷而冷漠，神秘且静默。它是如此特别！

    俊朗的高山、静谧的湖泊、或巨大或细碎的流动的冰川、优雅迷人的海岸线汇聚到一起，像是经历了千百万年长途跋涉地最终汇聚到一起。

    黛提瀑布，更是冰岛最壮丽，也是整个欧洲最大的瀑布之一。

    轰隆的流水，飞流直下的瀑布……场面宏大而震撼人心！

    火山！冰岛的山太多火山的痕迹，与地心的岩浆关系紧密，这很让人感慨――又有谁能想到，那些五大三粗的一座座峰，竟然也曾是大地从心中涌出的一滴滴泪……

    其中，以斯奈山半岛为最！

    而那制造这一切冲刷的山，是瀑布的母亲。因为山的沧桑起伏，水的跟随才有了如此模样。

    斯奈山半岛，正是马克和女友凯特这一次独立日度假的选定的地方！

    从纽约到达冰岛，直线距离四千多公里，飞行距离五千六百公里！

    将近两个小时之后，在冰岛上空盘旋了整整两圈的航班终于收到了塔台的指示。

    以精准好似手术刀般的角度，顺利的对准了降落滑行航道――

    在轮胎与跑道接触之后，机舱里面的声音也开始断断续续的传出，并且逐渐增大！

    马克亦是将自己的目光从窗户外面收了回来。

    看着远处，若隐若现的斯尼菲尔火山。

    脸上露出了一丝莫名的微笑……
  
    
  
        
  
    
第030章：即将到来的神奇历险

  
    
?    下了飞机之后。

    马克直接用自己的运通卡在冰岛雷克雅未克国际机场的租车门店中。

    刷了一辆性能稳定且舒服的皮卡，扛着一辆加满油的摩托绑在皮卡的后面。

    在凯特那震撼的目光下，直接一踩油门。

    冰岛是一个崎岖，真实，超现实的缩影！

    全部包裹在一个小岛上！

    驶上足足覆盖有一千三百公里的冰岛一号公路之后！

    车窗外的美景每时每秒都是变化着！

    在驱车前往距离约有一个小时的斯奈山半岛的途中。

    坐在副驾驶上面，手上拿着一个画板和一根素描笔，时不时的瞥了一眼马克。

    马克看了一眼空无一人的道路，将目光扭过去看着素描笔在画板上快速舞动的右手，微微一笑道：“亲爱的，你把我变成Q版的我没有意见，但拜托了，千万被再给我加上两枚吸血牙了。”

    “为什么……”凯特哈哈一笑，道：“吸血鬼都可爱，你之前不是说你对吸血鬼没偏见的吗？”

    马克颔首笑道：“吸血鬼一点都不可爱，相信我，她们都是恶魔！”

    “说的好像你见过似的。”凯特整理了一下被微风吹乱的发型含笑的看了一眼马克。

    马克神秘的一笑反说道：“变种人都存在了，吸血鬼和狼人也许存在也说不定哦。”

    “这么说，你是个神秘学支持者？”

    “不！”马克摇头道：“我是一个务实的实践主义者。”

    想当初，马克以十二岁的年纪敢于勾搭再三警告自己说他是吸血鬼的爱丽丝。

    马克是不屑一顾的。

    真以为是个叫做福克斯的小镇就有暮光之城上演吗？

    不过……

    最后的结果很明显，马克为自己的无知付出了最宝贵的东西。

    而且……

    在那之后，爱丽丝的控制欲很明显超出了马克的想象！

    上帝明鉴，当时的马克还只是一个十二岁的小屁孩。

    花花世界，马克可不想十二岁就决定了自己以后的伴侣！

    所以……

    最后东窗事发，马克被驱逐了。

    要不是马克的身体属性出乎两大家族的想象空间。

    指不定现在，马克不是被蝙蝠咬了，就是入赘狼族了……

    “看――”

    过了大概半个小时左右，凯特收起了素描笔，将画板对准马克！

    画板之上，伴随着激光彩虹与冰川相伴，两个Q版一男一女依偎在一起。

    Q版马克一头凌乱的金发，露出一丝微笑，嘴角两边更是露出了一颗尖尖的虎牙。

    至于Q版凯特，则是一头棕发，拉着Q版马克的肩膀，笑得很甜美。

    如果忽视在Q版凯特身后那若隐若现尾巴的话……

    马克笑容灿烂的说道：“这是什么，狐狸？”

    “不！”凯特忽闪着双眸看着马克说道：“我是大灰狼，专吃吸血鬼的那种！”

    “……”马克！

    看着笑容很甜美的凯特，马克努力的将想要说的话憋了回去。

    实际上，以马克亲身体验的经历而言。

    还是爱丽丝占据上风，从某种程度上而言，吸血鬼一方更加有胜算。

    毕竟，福克斯那一群脑子秀逗不吃荤改吃素的卡伦一家，可是点满了速度专精的。

    不是有一句话，叫做天下武功，唯快不破吗？

    除非狼族倾巢出动，否则的话，就算是来二十几名狼人，卡伦一家也能够轻易的逃出……

    路过一个路边超级购市场的时候。

    跟在马克身后的凯特看着前者放进购物车里面的东西。

    终于忍不住好奇的说道：“你还是决定不告诉我，我们的旅游目的地在哪吗？”

    马克将一卷足够长的绳子和两个荧光棒丢进去之后，扭头神秘的一笑，道：“听说过《地心游记》这本书吗？”

    凯特眨了眨眼睛，有些好笑的说道：“你相信凡尔纳书本里面写的？”

    《地心游记》

    是一名十九世纪，法国小说家儒勒凡尔纳所创作。

    凡尔纳一生创作了大量优秀的文学作品。

    代表作为三部曲《格兰特船长的儿女》《海底两万里》《神秘岛》以及《气球上的五星期》《地心游记》……

    与赫伯特乔治威尔斯一道，被称作【科幻小说之父】。

    在这本《地心游记》里面！

    传说，在冰岛的某个火山口之下，隐藏着一条路途，这条路不但直通地球核心，还将通往一个光怪陆离的地心世界……

    在当时这本书一出版，这处位于欧洲最边边的冰岛引来了第一波旅游浪潮……

    但随着时间的推移，除了一部分人至今坚信不疑地心世界存在之外。

    更多的人，则是将这本书彻底的归结于了无稽之谈的科幻小说。

    “所以，你是个凡尔纳主义者？”走出购物超市之后，凯特看着皮卡后面两个大大的背包。

    “什么是凡尔纳主义者？”重新发动皮卡之后，马克有些好奇的问道！

    凯特将画板收起来，单手枕着下巴看着专心开车的马克说道：“你不知道吗？

    有些人到现在都还坚信，凡尔纳写的那些小说都是有事实依据的。

    他们把凡尔纳当成先知，认为凡尔纳这是在指引他们。

    如果末日有一天到来，地心世界也许是幸存人类唯一的避难之所……”

    马克哈哈一笑，侧过头看了一眼含笑的凯特颇为好奇的说道：“我一直以为你是不看这些小说的。”

    凯特微微一笑道：“我姐姐就是一名坚定的凡尔纳主义者……”

    马克更是摇了摇头，有些好笑的说道：“那她还成为了一名心理学家！”

    凯特耸了耸肩想了想说道：“有时候，我都怀疑她是不是知道这个病，所以打算自学救治……”

    “很幸运！”马克看了一眼已经逐渐清楚的斯尼菲尔山脉，微微一笑道：“跟我刚刚说的那样，我是一个实践主义者。”

    自从知道这个漫威世界不是单纯的漫威世界之后，马克就一直留意自己曾经观看过的好莱坞大片。

    但很遗憾！

    在起源地球的时候，马克观看的电影还是比较少的。

    毕竟，能有美女陪伴，谁会傻乎乎的对着电脑一个人看着电影！

    所以……

    直到超能失控，还是公司当时新进来的一个话痨小美女在办公室叽叽喳喳的讨论的。

    至于地心历险。

    也还是马克在五年前，看到的一份报纸。

    上面写着一所大学的教授为了证明地心世界是存在的，从而孤身前往冰岛随即失踪……
  
    
  
        
  
    
第031章：论如何合理的致富

  
    
?    一九九五年！

    经过了这么多年的发展，凡尔纳的地心世界理论被科学界无数专家定义为【无稽之谈】！

    但在纽约大学，却有这么一对任职地质学教授的兄弟两人是坚定的凡尔纳主义者。

    弟弟布兰登・弗雷泽，提出了一套看似稀奇古怪的假说设想，却因此沦为学院笑柄，学术名声几乎毁于一旦！

    而他的哥哥，马克思・费雷泽则身体力行，为了搜寻传说中的【地心通道】，于那一年独自前往冰岛，为自己弟弟的理论寻找证据！

    至此，下落不明！

    当时的马克看到这个新闻的时候，还没有立刻联想起来。

    毕竟，马克当时正在努力上进，为了以后能过的更舒服一点，打着基础。

    直到――

    在花了十万美刀信用卡之后，马克这才想起来这条新闻。

    从为数不多的记忆片段中提取出来一个画面！

    满满的红宝石和钻石矿。

    在马克看来，简直就是一个绝佳捡钱的地方。

    为此，马克公器私用，专门动用了手下的探员，搜索着冰岛曾经出过事故而被关闭的矿洞！

    托马里斯矿业，这所曾经风头大声的冰岛公司，在一次惨烈的矿洞事故中牺牲了将近九十名矿工。

    在漫长的官司中纠缠中，托马里斯矿业终于宣布破产倒闭。

    而这个位于斯尼菲尔山脉的矿洞，自此就被关闭了。

    到了现在，已经约有六十多年的历史了！

    到达斯奈山半岛之后，又花了差不多两个多小时的路程。

    马克身下租借的这辆橘色的皮卡车缓缓的停靠在了斯尼菲尔山脚下！

    “嘭――”

    下了车之后，凯特咬了一口手上的三明治朝着马克有些埋怨的说道：“亲爱的，这可不是我想象中的度假。”

    在凯特看来，她还以为能和马克去看瀑布、去看冰川……泡温泉。

    而……不是跑到这一望无际，光秃秃，不长草竟长石头的山脚下。

    来寻找什么，无比荒谬的地心通道呢。

    将夹在皮卡车后面的摩托卸了下来，将两个背包绑在摩托车的两边。

    马克骑了上去，朝着凯特微微一笑，道：“相信我，我保证这次一次无比难忘的经历。”

    凯特看了一眼已经戴上墨镜的马克，在看了看自己手上的速食三明治说道：“行吧，但我告诉你，如果没有，剩下的两天时间都按我说的来。”

    “就这么定了！”马克微微一笑！

    凯特无奈的摇了摇头，将最后一口三明治吃了下去，坐上了摩托车的后座，搂着马克的腰际……

    半响！

    “嗡――”

    摩托车发出一声不太正常的轰鸣，在凯特的惊呼下，宛如一头脱缰的野马一样，快速的朝着那个早已经废弃了许久的矿洞奔去――

    半个小时后！

    随着坡度越来余越陡，剩下的摩托车的动力也开始渐渐变的不足。

    马克在凯特戏谑的目光下，尴尬的一笑！

    只能提拉着两个背包，一马当先的走在前面。

    身后，凯特无语的说道：“你知道吗，如果我想爬山度假的话，本土有很多山我没有去过的。”

    前面的马克一言不发。

    他打定主意了，一旦等到寻宝收获结束之后，回到机场的时候。

    立马把那该死的租车公司给砸了。

    明明都指定说了，要一辆能够骑着上喜马拉雅的摩托。

    结果给了他一辆铍铜烂铁。

    这是专门欺负外国友人不成？

    奸商！

    爬上了一个陡坡之后，马克看了一眼手上的来之前专门让人制作号，连同卫星的定位装置。

    抬头看向前面一处光秃秃的山壁，和一个镶嵌在山壁中的山洞……

    眼前一亮，朝着凯特说道：“看吧，我想来是一名实践主义者！”

    凯特直接给了一个白眼没好气的说道：“那只是一个山洞，你要是说山洞里面就是地心世界的话，那当我没有说话！”

    马克有些无奈的摆了摆手，道：“跟……跟我来就好了。”

    “随你！”凯特扭头看了一眼。

    她发誓，这不是她所期待的假日，一点都不是！

    走进黝黑的山洞之后！

    打开大功率的手电筒，牢牢的走在前面。

    跟在身后的凯特则是有些好奇的打量着四周！

    “我以为那个你说的矿业公司的洞口应该在山脚下呢……”

    “是在山脚下，不过，那个洞口被当时的爆炸所淹没了，我们只能从上面下去！”

    “上面？下去？怎么下？”凯特微微一愣，随即猛地摇摇头说道：“想都别想，你不是不知道，我恐高！”

    马克一把搂住准备朝洞口外面走去的凯特，微笑着说道：“拜托，我是谁！”

    “老实说，你现在的模样跟我姐姐小时候的表情差不多……”

    马克一愣，随即说道：“别担心，我早有准备，不然你以为我买那么粗的绳子干嘛……”

    “……”

    又是半个小时。

    直接无比熟练的索降下来的马克皱着眉毛挖着自己的耳朵有些夸张的说道：“哇……我差点以为我的听力在刚刚消失了……”

    “法克……”凯特直接抱着粗口，抓着背包就是朝面带微笑的马克身上砸去。

    刚刚那索降的十秒钟，简直就是凯特挥之不去的噩梦。

    狼狈的躲闪着凯特的攻击，马克笑着说道：“亲爱的，恐高是心病，你确定不要找你姐姐治疗一下？”

    “法克……你给我站住！”刚刚缓和了好的凯特一听这话，顿时又怒了。

    直接抓着背包，朝着跑到前面的马克追去。

    她发誓，要把那凌乱的金发，彻底的变成鸡窝！

    不到一会儿。

    马克顶着一头金发鸡窝有些无奈的看着凯特说道：“我们有过约定，绝不可以那鼓掌运动威胁对方的。”

    “我是女士，我有权利反悔……”

    “……”马克！

    不由的摇了摇头，看了一眼插在不远处地面上的一个木牌。

    “嘭――”

    马克举着手电筒，找到一个闸门，直接吹了吹那满是的灰尘。

    直接抓住闸门，狠狠的往下面一拉！

    下一秒！

    电力机瞬间转动，尘封了将近六十年的橘色灯光再一次照亮整个矿洞。

    好似给眼前的世界蒙上了一张黄色的过滤镜一样！

    托马里斯矿业！

    木牌上的名字，这一刻以一种朦胧而神秘的状态呈现出来……

    看了一眼不远处的铁轨，和架设在铁轨上的人力运输车。

    马克慢慢的将目光转移到了旁边的女友身上！

    微微一笑，道：

    “准备好下一轮冒险了吗？”
  
    
  
        
  
    
第032章：啊，钻石，红宝石

  
    
?    “啊――”

    “法克――”

    “……谢特，我恨你马克……”

    弯弯曲曲，绵延不知许久的木枕铁轨之上，但见一个人工式推车宛如一道光束一样。

    急速的在铁轨上一闪而过！

    推车内，凯特闭着双眸，双手紧紧的握着推车的两边。

    呼啸的狂风从她的耳边吹过，如同来自地心世界的空气一样……

    上下摇动着推力装置的马克，听着女友的各种粗口，自动的过滤掉信息！

    看了一眼不远处开始分叉的三条隧道！

    “嘭――”

    马克直接跳进最前面的一个推车内，直接搂着凯特，任由她的小拳拳捶打着自己的胸口！

    看着怀中双眸紧闭的女友，不知道为何，马克瞬间感觉自己高大了一些！

    果然！

    女孩子，还是正常一点比较好！

    一想到爱丽丝，和那鬼魅般宛如雷声炸响的身形，马克就一阵心悸！

    和爱丽丝做斗争的那一年，坦白说，马克的胜率不足三层。

    还有小狼妹子里尔！

    说实在话，当时只有十几岁的马克，压根就从来没有胜利，这么一个奢侈的词汇！

    “轰隆――”

    “滋――”

    身下的一截推车稳稳的停靠在铁轨道路的尽头，看着旁边直接冲到墙壁上的那一截推车。

    马克会心的一笑！

    随即！

    “九妹，我记得我还有三个愿望没有许过……”

    “……我知道你想说什么，我可以帮你这个忙！”

    听着脑海中九妹传出来的声音，马克嘴角微微上弧。

    在起源地球的时候，马克正在登山的途中，直接被从天而降的九妹击晕。

    等到醒来之后，已经处于婴儿状态了。

    正当马克叫喧着要与九妹同归于尽的时候，当时还不知道马克属性的九妹答应了马克三个条件。

    只要不违反这处宇宙正常运转和违背九妹内心的事情。

    只是马克说出来，九妹都会帮助马克实现，算是补偿马克之前所言，他身价千万生活美好的从前……

    实际上！

    马克还不知道，当时他跑去登山的时候，国内的检查机关已经开始着手布控抓捕他的工作了。

    巨额财产来历不明罪！

    受贿罪！

    操控正常市场罪！

    总而言之，如果马克没有遇到九妹的话，下辈子肯定是逃不出牢底坐穿的命运……

    “我恨你，马克！”脚步有些虚浮的凯特脸色苍白死死的看着马克，恨不得一口吞了。

    马克微微一笑，道：“亲爱的，等你看到接下来的场面，你再恨我的话，我保证不说话……”

    “看到什么……”凯特轻轻的一笑，看了看四周说道：“我想象中的旅游可不是这样的，在一个不知道多深的地下度假？”

    马克搂了搂有些生气的凯特说道：“耐心，耐心很重要，亲爱的……”

    说着，马克在前面为凯特开路，小心翼翼的躲避着地上散落一地的矿石。

    很显然，这些都是矿洞大爆炸之时，没有来得及带出来的资产！

    在不远处的巨石下，马克还还看到了一截若隐若现的白骨……

    进入了坑洞之后，马克低头看了一眼两步开外完全由云母所形成的的地面。

    形成屏障的云母地面，是一种非常脆弱的岩石，只需要一点点压力的改变。

    都会瞬间支离破碎！

    不过！

    云母可不是马克这一次前来的最终目的。

    而是！

    抬头看去，镶嵌在岩石上，几乎算是裸露出来的钻石、红宝石。

    璀璨生辉――

    “哦，我的上帝！”跟在身后的凯特顺着马克的目光看去。

    亦是不由自主的双手捂住嘴巴，忽闪着亮晶晶的双眸不敢置信的看着所看到的一切！

    面前的矿洞顺延之上的岩石壁上，放眼看去，亮晶晶的未经打磨钻石原矿和红宝石的数量何止十几枚。

    这里的数量，几乎堪比非洲某位军阀掌控的钻石矿数量总和了。

    而且……

    军阀的钻石矿是需要人开采的。

    这里！

    弯下腰，花上半个小时，都可以捡成富可敌国了……

    马克转身，看着震惊不已的女友，伸出双臂，面露微笑的说道：“这是你想要的度假吗？”

    凯特捂着嘴，看着头顶上，好似漫天星辰，裸露在外的钻石……

    看着出神的女友，马克有些无奈的摇了摇头。

    果然。

    钻石对于女人的魅力，就如同高跟鞋对于女人的魅力……

    马克还以为凯特是例外呢。

    没想到！

    终究还是不能免俗。

    纵然是受过高等教育的女人，在明知钻石的价值是人为抬高的，但依旧不能免俗！

    同样都是由碳元素组成，钻石价格之所以这么昂贵，纯粹就是被人为吵起来的。

    而且，钻石价格之所以年年创新高，在于每颗钻石都有的腰码……

    有IGI或者GIA的认证！

    所以，真正值钱的并不是钻石，而是这两家的认证。

    如果你把一颗真钻石的认证给磨掉了……

    呵呵！

    老实说，放在起源地球上，这颗磨掉认证的钻石最多价值只有一百五，而且还要淘宝包邮……

    钻石稀有且价高，只不过是西方资本世界吹嘘出来的一个美妙的谎言而已！

    但还是，却是让女性趋之若鹜――

    无论你是总统夫人、还是流浪女……

    丝毫不考虑一个问题。

    为什么钻石售出的时候价格那么高，但却很少商家回收呢。

    或者，若是钻石真的是那么稀有且珍贵的话。

    为什么许多国家不把钻石当做储备，而是囤黄金呢！

    从古至今，盛世古董、乱世黄金！

    不是没有一点点道理的――

    不过！

    马克这一次来，可是打算丰厚一下自己的腰包的。

    其他人卖不出去钻石原矿，不表示马克不行！

    也不想想，马克加入的是什么社团！

    只是，在这里估计足有十亿美刀的钻石，售出去之后，马克能拿到一亿美刀都可以偷笑了。

    看了一眼还在出神状态中的凯特。

    马克摇了摇头，索性蹲下身，从身后的背包里面取出一个暗金色的葫芦。

    看样子是从背包里面拿的，但其实却是从空灵珠属于九妹的垃圾房、马克的储物间里面取出来的。

    据说，这是九公主在过一岁诞辰的时候，有一女童自三十三天外来到寿宴之上，代表某位至圣的存在，送给九公主的生日礼物。

    据说是那位至圣的母葫芦，每过一元会。

    才诞生的――

    暗金子葫芦！
  
    
  
        
  
    
第033章：地心世界旅行记

  
    
?    “姿势不对……”

    “表情，表情要到位……”

    “动作，动作也要同步……”

    “马克，你的手脚不对同步吗？”

    “表情，表情……”

    过了好一会，回过神来的凯特看着自己面前，手舞足蹈，抓着一个葫芦，一会比心，一会神神叨叨念叨着什么的男盆友。

    再一次陷入了深深的呆滞状态！

    娘！

    好娘！

    非常娘！

    凯特敢发誓，这是她第一次看到一位钢铁直男在她面前表演什么叫做西子捧心的一百种错误示范……

    双手捧着暗金子葫芦，含情脉脉的将它拖到胸口，更是做了一个淑女般的东方礼仪。

    嘴角微微抽搐！

    “马克，我觉得你还是用手捡吧……”空灵珠中，看着马克如此状态的九妹，愣是捂着自己快要笑炸的肚子，面无表情的向马克传音！

    马克更是眼皮子直跳道：“你能告诉我，为什么想用这个破葫芦，还必须做出这么娘的姿势……”

    看在东方道祖的面上，他手上的葫芦可是具有东方修仙特色的先天灵宝。

    可不是什么用来恶作剧的法宝。

    而且！

    马克强忍着不适道：“我记得葫芦不是都是什么瓶口一开，口念咒语就可以运用的吗？”

    “你说的是那位至圣的葫芦，这个葫芦被九公主炼化之后，就被设定成了动作开启，而不是口念咒语……”

    马克低头看了一眼手上的葫芦，再看了一眼好似星辰一样闪耀的钻石与各种颜色的宝石。

    深深的吸了一口气，咬着牙齿说道：“最后一次，我发誓，要是最后一次还不行的话，我把这个葫芦劈成三段。”

    “暗金子葫芦可是先天灵宝……不过，有信心是好事！”

    马克直接无视九妹的这句，深深的吸了一口气，彻底的放下脸皮！

    在面前这价值高达一个亿的意外之财面前。

    已经深受信用卡折磨的马克，是万万不会放弃的。

    下一秒！

    在凯特那表情目光痴呆的注视下，面前的钢铁直男似乎化身了一位俏皮而端正的淑女，双膝微微弯曲……

    嗡――

    瞬间！

    葫芦口顿时一开，一股强大的吸力瞬间自葫芦口涌出。

    “上帝……”

    在凯特的注视下，那镶嵌在岩石上的色彩各异的宝石与亮晶晶好似天上星的钻石顿时脱离。

    如同排着队一样被吸进了葫芦口里面……

    这一刻，凯特觉得世界的认知完全突破了她的世界观。

    正在以一种匪夷所思的速度快速的瓦解着！

    不到一会！

    “嘭――”马克收起了子葫芦，表情腻歪的说道：“再来一次这样的动作，我宁可选择自杀……”

    身为一个钢铁直男，刚刚的动作，毫无疑问的突破了马克自身的底线。

    要是换做起源地球上，哪怕是去死，马克都不会做出这个动作的。

    太羞耻了……

    “亲爱的……”

    马克回头，看着努力憋着笑的女友，亦是有些麻爪。

    最后，只能将手上那颗最大足有四千克拉的钻石丢给了凯特，面无表情的说道：“别问，你问了我也不会回答的。”

    好吧，从此以后，马克感觉，自己的黑历史又多出了一个。

    难受中……

    凯特看着手心这颗远超库里南钻石的亮晶晶，双眸之中亦是忽闪出了小星星！

    “亲爱的……”

    “开心吗？”

    凯特点了点头，马克亦是微微一笑，道：“这只是开胃菜……”

    说着！

    马克稍微后退了几步，目视着十步开外的云母地界。

    环视了一圈之后，直接从地面上举起了一个稍微大的岩石。

    随后!

    “嘭――”

    但见岩石落入云母层之后，伴随着一声巨响之后，寂静了几秒钟。

    “咔擦！”一声若有若无的细微开裂声瞬间传出。

    下一秒！

    “轰隆隆――”

    宛如蛛网状的裂纹瞬间以镶嵌进云母层的巨石为中心急速的向四面八方扩散开来。

    伴随着一声巨响之后，一个巨大而黝黑的洞口瞬间出现在了两人的面前！

    凯特微微一愣，眼珠子转了转，随后面无表情的朝着后面退去。

    但！

    马克身形直接一个闪烁，搂着女友的腰部，原地一个转身，微笑着看着女友说道：“你想干嘛？”

    怀中的凯特一阵紧张，怒视着马克说道：“想都别想，我是不会在下去一次的……”

    此刻，只有上帝知道，凯特是多么希望休了马克这个男友！

    马克神秘一笑，道：“我有个办法！”

    “什……”

    马克收起右手，看着直接被自己打晕的女友，将女友稳稳的抱住。

    从背包里面取出两个便携式水下呼吸面罩。

    三下两除二的将两人身上的衣服折叠好放进九妹的垃圾房，马克的储物间里面。

    看着身材火爆到极致的女友，马克强忍着内心的躁动。

    重新一把搂住女友。

    随即！

    直接跳入了无索降的跳入了深不见底，直通地心世界的通道之中……

    “呼呼――”

    在下降的过程中，一股巨大的狂风自洞口底部涌出，伴随着呼啸之声。

    “滴答――”

    看着逆方向上流的水珠，马克会心的一笑，准备迎接落水的那一刻！

    “噗通――”

    沿着水流通道，马克稳稳的抱住有苏醒迹象的女友。

    在水下急速的穿行着，好似一条灵活的海底巨蟒一样。

    那速度，就算是海军的蛙人来了，都会望尘莫及……

    半响！

    抱着女友走上岸之后，马克从背包里面取出事前早就准备好的毛巾。

    凯特的眼皮眨了眨，随即幽幽的睁开双眸！

    看了一眼悬浮在头顶的那轮不似烈阳的烈阳，微微一愣。

    随即！

    “该死的，马克，我发誓，我一定要杀了你。”

    凯特直接翻身，嘴角抽搐着朝着旁边穿着衣服的马克如此说道！

    马克的目光落在凯特的臀部，脸上露出一丝微笑道：“我终于知道，为什么你总不让我开灯的原因了。”

    在凯特的左侧臀部上，有一个色彩鲜艳的蝴蝶纹身……

    “法克……”

    凯特直接怒从心头起，将马克身边的背包直接丢下马克。

    随即直接以马伽术直接将措不及防，或者说刚刚一瞬间失神的马克给压在自己的身下。

    马克目光低垂！

    随即抬头！

    骑在马克身上的凯特，感受到某个部位的变化。

    表情一变。
  
    
  
        
  
    
第034章：固定地心世界

  
    
?    “啊――”

    在接下来的一个小时零二十分钟之后，这处地心世界第一次迎来了一声欢呼而略带亢奋的喜悦之声！

    地心世界。

    横跨冰岛与意大利，单单是地心世界的直线长度，就足足有五千多公里！

    以岩浆而驱动的光源高高挂于上空。

    更有一处恒古无尽的地心之海。

    时不时的，装满了尖利牙齿的怪鱼从海面上一跃而出。

    这里有森林、沙漠、冰川……

    这里有会发光早已经绝灭的光鸟和躲藏在沙漠之中的暴龙……

    满身是汗的凯特看着底下面带莫名微笑的马克，直接狠狠的一拳锤在了马克的赤果果的胸口上。

    这可不是她想象中的旅行!

    不过……

    半个小时后，穿好衣服的两人沿着一望无际的地心世界海洋散布着。

    “凡尔纳原来说的都是真的。”凯特看着伫立在自己指尖，那发光萌萌哒的小鸟不禁的赞叹道：“要是让我姐姐来了，估计会疯的。”

    牵着凯特另一只手的马克微微一笑道：“早就告诉你了。”

    凯特手指微微一动，目送着发光鸟离开指尖，与盘旋在上空的光鸟大部队汇合。

    随即给了马克一个白眼说道：“不管怎么样，这还不是我想象中的旅行！”

    “那颗钻石也不是吗？”

    “……这不一样！”

    “哪里不一样！”

    “……如果你想用这颗随处可见的宝石打发我，那你就错了。”

    马克无奈的看着忽闪着双眸的凯特，面露一丝苦笑！

    和凯特第一次相遇是在两年前。

    在去了东国之后，马克和凯特还一直有保持联系！

    到了如今，已经谈了有差不多三年的恋爱了。

    马克如今已经是三十了，而凯特，还有三年也进入三十岁大关了。

    自从马克从东国回来之后，凯特一直若有若无的提起家庭、孩子、婚姻……之内的。

    但！

    马克觉得，花花世界，不是很急！

    打了插曲混了过去之后，马克一屁股坐在底下的沙滩上面，注视着正沿着海边散步的凯特。

    “九妹！”

    “固定这处地心世界，把传送口锁定在泽维尔学院吧。”

    “……你确定？”

    马克目光深邃的望着一望无际的地心世界，随后点了点头！

    都说一夜夫妻百日恩，马克虽然是个感情上的渣男。

    但绝不是那种提上裤子就走的哪一类!

    如果渣男还分属性的话，马克觉得，自己应该属于那种感情丰富并且念旧的渣男。

    就算没有怎么看过X战警的电影。

    但好歹起源世界也是数字风暴横行的世界，就算在怎么古董。

    都会在与旁人接触对话中，或多或少会牵扯到电影剧情！

    变种人的局面是悲剧的。

    在结合了一些信息之后，马克做出了这么一个判断。

    起初。

    在知道地心世界可能存在之后，马克就有意让这里成为他私人的世界。

    不过，在知道自家小妹妹疑似变种人之后。

    马克觉得，也许这个地心世界的用途，不仅仅是作为马克的私人世界那么肤浅。

    想了一会，马克朝着九妹说道：“话说，你确定东方仙侠穿梭阵法，在这里同样有效果吗？”

    九妹不屑的一笑，道：“三十三天外，至圣高居其中，十方星域笼罩诸天万界之上，十大仙尊共掌其中，恒古不灭，无量量劫亦是无法染指……”

    “……说人话！”马克嘴角抽搐，有时候他真的怀疑九妹是不是故意打击他才这么说的。

    明明知道他这一世不可能修行东方特色功法，但偏偏一旦涉及到这一类，总是会吹嘘的玄之又玄，大有一副众妙之门的模样！

    而且，再一想到九妹的空灵珠内就有一处用来盛放物品的口袋宇宙。

    但偏偏……

    此时此刻，马克多么希望九妹是九弟。

    最起码，一个熊孩子远远比一个傲娇萝莉要好哄的很多！

    马克也有信心，如果空灵珠的器灵是男孩纸的话，他早就在两岁的时候，就反客为主了。

    而不是现在……

    过的是如此的苦逼，明明获得了无尽的念力，但却因为九妹的一句装修中，导致有种得到还不如没得到的错觉！

    难受！

    外界入夜！

    地心世界海边沙滩上，马克看了一眼已经陷入熟睡当中的凯特。

    轻手轻脚的掀开帐篷，走到了外面。

    看着依旧好似烈阳般一样悬挂在上空的完全由地心岩浆所形成的烈阳。

    马克摸了摸下巴。

    下一秒！

    “嗡――”

    九妹手持空灵珠，直接从马克的天灵盖上空陡然飞出。

    只是一眨眼的功夫，马克就看到了依旧凌空站立在海洋上空。

    一袭紫衣微风飘飘，好似瓷娃娃的小萝莉！

    “这算一个承诺，想清楚了？”

    “嗯！”

    马克静静的点了点头。

    不想清楚怎么办，眼看着他的几名变种人女友在未来的时间线上被大肆屠杀。

    马克自认为自己做不到！

    就算是分手了，马克和他的前女友军团依旧是好朋友。

    至于琴和暴风女。

    那是个例外，原本按照琴的日程来推算的话，马克是不会被那个蓝精灵捉到的……

    至于帮助变种人群体？

    别闹了，反对变种人的大势已经快要成了，可不是一句帮忙就可以的。

    要是马克有钱有势，更是有绝对的力量来威压不服的话。

    他有信心轻而易举的破解这个困局。

    但……

    马克是个穷鬼，而且习惯花明天的钱。

    力量，那个该死的光头女一言不合就把他丢到门外……

    用当时被马克堵截的有一丝狂躁古一的话来说！

    马克的精神力不足以催动魔法！

    要不然，马克至于千辛万苦的寻找海胆晶石吗？

    是以！

    一没钱，二没威压各种不服的实力，在面对这种反抗变种人的大势。

    无疑是逆天而行！

    借用东国的一句老话，顺天者昌，逆天者亡……

    九妹的承诺可不包括马克自动作死的。

    再者说，米克信奉的教条生死看谈不服就干是建立在五五开的基础上而言的。

    九妹看了一眼站立在沙滩上的马克，亦是点了点头！

    手上的空灵珠顿时一抛！

    刹那间！

    七彩的光芒咫尺之间尽数将整个地心世界笼罩起来……
  
    
  
        
  
    
第035章：女友的心思

  
    
?    蓝湖！

    位于雷克雅尼斯半岛，距离冰岛首都也只有四十分钟的车程。

    淡蓝色的湖水，周围是形态各异的熔岩，一派迷人神秘的景象。

    即便外面狂风大作、雨雪交加，冰岛蓝湖亦是来到冰岛必来的景点之一！

    一处私密温泉里面。

    “嗨，亲爱的，为什么之前在那个地心世界拍摄的照片怎么变成这个样子了。”

    正对着照相机翻找删选两人合影的凯特，有些好奇的将照相机递给了正在泡在泉水里面，刚刚运动完有些发虚的马克。

    马克微微一愣，接过之后！

    就看到凡是属于地心世界的照片，都严重的扭曲变得极其的模糊起来。

    马克亦是有些发愣，想了一会笑着说道：“也许，地心世界真的不应该被我们流传出去。”

    说实在话，昨天伴随着七彩霞光围绕之后。

    还没等马克欣赏够的时候，九妹就轻飘飘的出现在马克的面前。

    说是已经固定好了！

    风轻云淡、压根没有马克所想的那种地动山摇、天崩地裂的架势……

    老实说，到现在，马克都不知道九妹有没有忽悠他。

    直接问？

    别傻了，想都不想用，如果问这个问题的话，肯定就是被九妹普及一下！

    仙侠赛高，西方最LOW的常识！

    半响！

    凯特皱了皱眉，想了想之后，点了点头。

    顿了顿！

    “为什么我没有离开地心世界的印象呢，你又把我打晕了？”

    “……这不怪我，你恐高！”

    凯特直接气得伸出右手在马克的腰间扭了一圈，马克表情顿时扭曲。

    凯特哼哼的说道：“我还是没有原谅你。”

    马克直接翻身，将凯特手上的照相机放到温泉边上，满是莫名笑容的看着凯特。

    眉毛上下一动！

    凯特大惊，准备朝对面游去说道：“该死的，你是禽兽吗？刚刚才结束的。”

    “哈哈，这种事情，怎么能以数量计算呢。”

    说着，马克直接一个饿虎扑食，溅起了阵阵温暖的水花！

    “哈哈哈……你别过来！”

    “晚了……”

    “啊……色狼！”

    “嗷呜……色狼是这么叫的！”

    ……

    七月六日上午冰岛时间九点二十一分！

    酒店房间里面，到处的堆满了这三四天陆陆续续购买的礼品。

    卧室之内，亦是凌乱无比。

    单单是第一眼看去，就给人一种最起码经过了四五次大战的感觉！

    一道阳光透过没有遮掩全的窗户照射到大床上。

    马克皱了皱眉，有些不情愿的用手挡住了光线。

    下一秒！

    马克顿时起床，看了一眼床头柜上的时间。

    微微一愣。

    随即如同鲤鱼打挺一样直接一跃而起，看着熟睡在旁边的凯特，马克摇了摇说道：“凯特，我们的飞机快要飞走了……”

    半个小时后！

    马克一手托着行李，一手拉着凯特，边说着“让让”快速的穿梭在冰岛国际机场之中！

    终于！

    赶上最后一秒上了飞机的马克坐在座位上，一刻都不想动了。

    看了一眼旁边梳妆整齐的凯特！

    “怎么了？”凯特不明所以的摸了摸自己的鼻尖，从包里掏出化妆镜，还以为脸上有什么脏东西呢。

    马克有些纳闷的说道：“我和你起床的时间是一致的。

    现在我很确定，我的内裤和一袜子穿反了。

    但！

    你是怎么做到的。

    这么短的时间内，梳理了头发，而且……还抹了化妆品？”

    凯特一听，给了马克一个白眼说道：“我记得昨晚某人说已经订好闹钟的。”

    “我是订好了！”马克点头道：“我很确认我有订好闹钟，可能是罢工了。”

    “……你慢慢纠结吧，我要补一会觉！”

    伸了一个懒腰，凯特拆开毛毯的包装之后，将横在马克与她之间的把手给弄了上去之后。

    找了一个舒服的姿势，朝着马克怀中一躺，看了马克一眼说道：“别打扰我！”

    马克举双手说道：“当然……”

    昨晚的大战，可是持续到凌晨五点呢。

    到现在！

    马克都觉得腰部酸酸的！

    注视着掠过飞机的云彩，马克的眼皮子也微微有向下的趋势。

    三个小时后。

    “你确定你没问题，不休息一会直接回华府？”

    “不了，我姐昨天就来华府了。”

    “……好吧！”

    “等等……这个给你！”在等候回华府航班的时候，凯特从怀中把那一刻最原始未经打破的钻石递给了马克。

    马克微微一愣！

    凯特拢了拢秀发，看着发愣的马克说道：“这不是我想要的。

    我想要的！

    你知道！

    我可以等，马克！

    但你要知道。

    我不可能永远这么等下去

    ……”

    随即，凯特露出一丝甜蜜的微笑，在马克的脸颊上亲了一口。

    转身走进了纽约飞往华盛顿的检查通道里面！

    顿了顿！

    马克站在一处可以观看到飞机起降全景的落地窗口。

    看着那一辆飞往华盛顿的航班！

    再打飞走前来检查马克证件的一波机场警察之后，马克用力的捏了捏口袋中还带有余温的硕大钻石！

    坦白说。

    马克很喜欢凯特。

    和凯特待在一起，马克感觉到一股前所未有的轻松。

    不矫情，不做作。

    上得厅堂，下得厨房……

    但！

    “渣男……”

    “……算是吧！”

    “你知道的，在你历来交往的女友当中，凯特算是比较合适的。”

    马克微微一愣，问着把自己神海当家的九妹：“你也喜欢她？”

    九妹盘着双腿，脑袋探进她的口袋宇宙里面翻找着东西说道：“你想听真话还是假话？”

    “……假话！”

    “我喜欢她！”

    “……那真话呢？”

    “老实说，你认为一个知道你渣男过去，还在等你的女孩子多吗？”

    马克目视着在跑道上开始滑行的飞机，摇了摇头！

    “你平时都对那个叫什么……屎大颗不屑一顾，说他玩弄女性感情，你自己呢？”

    马克微微一愣，随即提高语气说道：“这不一样，我每一次感情都是全身心投入的，跟那个上完就丢的富二代不一样。”

    “呵呵……”

    马克嘴角抽搐，每一次听到这个笑声，都会想要鼓起勇气和九妹同归于尽。

    “凯特都说了，她可以等，但不可能永远等下去。”

    “……我知道！”

    九妹从口袋里面找出一盆鹅卵石大的宝石，端在手上朝着扎根在神海中的梦幻花园走去便说道：“……老实说，我可不想等你死去的那一天，还要把你埋葬好……”

    “……你不信我能找到长生不死的办法！”

    “不信！”

    “……”
  
    
  
        
  
    
第036章：新任局长开会

  
    
?    “老大！”

    “干嘛？”

    “新主管来了！”

    “……这么快？”

    独立日假期过后，马克刚刚从雪佛兰车上下来，就看到一直在等候自己的杰克一把把他给拉了过去。

    此刻听到杰克说的话，马克亦是有些微微吃惊！

    三个月份的时候，一直住院了有将近半年的纽约办公室行政主管终于坚持不住。

    撒手离开了人世！

    这几月几乎都是副主管帮忙处理事务了，而纽约办公室新的行政主管一直悬而未落。

    毕竟，纽约办公室的主管可以算是高层人士了。

    有少许的政治斗争也是可以理解的！

    就说去年新泽西的主管人选，不也是过了差不多一年的时间才决定出来上任了嘛。

    如今把纽约办公室一对比，这算是快的了。

    朝着联邦大楼走去的时候，马克看了一眼跟在自己旁边的杰克说道：“消息这么灵通，应该知道这位新上司的来历了吧，说来听听！”

    说着，马克将腰间的手枪还有匕首丢进盒子里面，走过安检机！

    等走进电梯里面之后，杰克微微一笑，颇为神秘的说道：“卡莱尔・唐纳。”

    马克眉毛一挑道：“破了腥红杀手案子的那个女人？”

    杰克点了点头！

    腥红杀手，是在九七年的时候出现纽约的，被杀害的女性发色、身高、穿着和脸型都没有共同之处。

    起初，纽约警察是没有想到这八起案件是同一个连环杀手所为的。

    直到，一名法医在检查案卷的时候，发现了一个非常诡异的共同点。

    那就是这死去的八名女性，当时都处于生理期。

    是以，被称之为腥红杀手！

    随后，FBI正式介入！

    当时只有三十一岁，直接从华盛顿总部调来的卡莱尔唐纳特工只花了一周的时间。

    通过布控，顺利在某个夜黑风高的晚上，将一个男扮女装蹲在女厕所里面的那名猥琐的嫌疑人逮捕……

    再加上当时……怎么说，女权比较盛行。

    卡莱尔・唐纳也随即被提升职位！

    走出电梯之后。

    跟马克搭伙过日子的内勤主管特工拜伦站在楼上朝着刚刚从电梯里面走出来的马克说道：“十五分钟之后在顶层会议室开会！”

    马克做了一个收到的手势，拍了拍杰克的肩膀说道：“哈图关押在哪个监狱，找出来，我什么时候过去看一看！”

    杰克点了点头！

    将自己的公文包丢到沙发上之后，马克揉了揉眉心。

    过了一会，等到拜伦来叫他的时候，这才一起坐着电梯，直达三十三层！

    宽大的会议室内。

    “特瑞莎！”

    “马克！”

    “欧文！”

    “塞姆！”

    和其他三个外勤主管点了点头之后，马克就直接拉着拜伦坐到了最后一排。

    找了一个靠角落的位置之后，依着墙壁，马克从怀中掏出黑白屏的手机。

    选出贪吃蛇小游戏，低着头就是猛的一顿操作！

    “新主管第一次开会，你能不能给点面子？”坐在旁边的拜伦一脸无奈的看着沉迷于游戏世界的马克如此说道！

    马克抬头，沉默了一会，眨了眨眼睛道：“不能！”

    反正他是外勤主管，升职全靠破案。

    不像内勤人员，要么是溜须拍马，要么就是阴谋诡计。

    外勤特工的危险虽然比较大，但升职的速度远远不是内勤特工能够想象的。

    单单放眼已经有二十几人的会议室看去。

    跟马克一样，属于外勤主管的年纪都差不多，普遍都在三十岁以上，三十五岁一样！

    金发特瑞莎，纽约办公室唯一的女性外勤主管，跟马克一样，三十岁！

    据说有一半北欧血统，蓄着浓郁胡须的欧文，今年33岁！

    瘦跟麻杆似的塞姆今年也只有三十二岁！

    而跟拜伦一样的内勤主管呢，普遍都是三十五岁以上。

    而且，也只有拜伦保养的不错，其他的三名内勤主管和行政还有财务的，要么发福、要么秃头！

    单单是看外表精神状态，就很一目了然了！

    外勤主管则是面色平静，要么和马克一样低着头玩着手机，要么就是撑着下巴期待着案件的到来。

    好逃离这一间牢笼！

    内勤主管和其他人员则是面色严肃，时不时的低头交流着新主管会烧什么火……

    半响！

    穿着一件女式黑色西装，乌黑的头发梳成马尾辫扎在后面。

    刚刚履职纽约FBI办公室主管的卡莱尔・唐纳踩着时间点走进了会议室中！

    副主管，一个身材发福的死胖子挺着个大肚子走在身后。

    时不时的掏出面巾擦拭着一到七月份准时源源不断而来的汗水……

    “早上好，各位！”眉心有一个美人痣点缀的卡莱尔唐纳环视了一圈，在低着头的马克身上收回了目光微笑着说道。

    站在旁边的副主管有些虚脱的朝着众人介绍道：“卡莱尔・唐纳女士，我们纽约分局刚刚上任的主管！”

    “早上好，唐纳女士……”

    “见到你很高兴……”

    “唐纳女士……”

    马克抬头看了一眼坐在前几排大献殷勤的几名内勤人员，嘴角露出了一丝嘲讽的微笑！

    和其他三名外勤特工看去。

    四名外勤主管特工眼神瞬间在空中交汇，心照不宣的点了点头！

    马克瞥了一眼旁边的拜伦，好奇的说道：“你不打算凑上去献献殷勤？”

    拜伦看着马克说道：“你以为我为什么非要跟你搭伙？”

    马克一阵无语。

    这家伙，感情是打定主意要跟着他身后，趁他的功劳了。

    “……能有点追求吗？”马克摇了摇头。

    拜伦低着头小声的说道：“查理也不小了，丽莎对我也没啥要求了，平稳退休就好。”

    米克嘴角微微上弧道：“那你就更不应该跟我搭伙了，你知道我的脾气的。”

    还是初级的特工的时候，马克就敢和内务处对着干。

    这些年来，FBI内部，马克怼的人也不在少数。

    过了一会，台上新任的主管自我介绍完了之后，看看一眼马克所在的方位微微一笑道：“一月份联邦广场毒杀案是谁破获的。”

    众人的目光瞬间转移到聚心会神重开贪吃蛇的马克身上！

    拜伦赶忙捅了捅马克。

    马克单手握着手机，举着一只手说道：“等等，这局马上就好……”

    “……”众人！
  
    
  
        
  
    
第037章：暴脾气的马克

  
    
?    一瞬间！

    会议室的气氛顿时凝固了起来，特瑞莎、欧文还有塞姆更是用一种叹为观止的目光朝着马克行注目礼！

    坐在马克身边的拜伦，只觉得如坐针毡一样！

    台上。

    身虚且体宽的副主管更是朝着旁边的新任主管局长抱歉的笑了笑！

    “游戏结束！”

    马克叹了一口气，看着黑白屏幕上面显示出来的文字。

    这一关，他已经打了整整两天时间了，每次都是只差那么一点点。

    收起手机，马克端坐着，露出那他无往不利的微笑看着台上的卡莱尔・唐纳主管局长说道：“我在这，局长！”

    凯尔莱似笑非笑的看了一眼马克说道：“路易斯主管的业务比较忙啊，看样子！”

    坐在第二排，一个带着金边眼镜的秃头中年男子阴阳怪气的复议道：“确实，路易斯主管自从调任我们办公室之后，就破获了与他自己有关联的联邦广场毒杀案。”

    马克瞥了一眼那个金丝男，脸上的笑容收敛了起来，眯了眯双眸，皮笑肉不笑的说道：“丹尼尔，话说你们内务处那群狗崽，什么时候才能学会正确的吃屎。”

    “你……”金丝男，富兰克林・丹尼尔更是纽约办公室内务处的处长。

    马克看着对着自己竖起指头的富兰克林不屑的笑了笑，随即亦是笑呵呵的说道：“畜生都知道不在吃饭的地方拉屎，你们倒好，专门在吃饭的地方拉屎，而且还生怕别人不知道，敲着锣鼓告诉人们，你们在拉屎并且还吃进去！”

    丹尼尔脸上的表情阴晴变幻着，随即突然笑了笑，朝着台上的卡莱尔局长说道：“局长，你也看到了，路易斯主管的性格一向如此，您别介意。”

    “果然，跟狗一样，对着主人摇尾巴。”马克轻蔑的一笑。

    “……你说是谁狗？”

    “谁回答，老子就说谁！”

    “你……”

    “再特么阴阳怪气的说话，信不信我让我手底下的探员一天二十四小时专门钉在你家门口，自己老婆出轨了你不去查，专盯自己人，莫非丹尼尔主管有什么特殊的属性被挖掘出来了？”

    马克的这句话一出口，在座的众人顿时脸上的表情很是古怪！

    丹尼尔的老婆出轨他的牙科医生，已经不是一天两天的事情了。

    但碍于内务处处长的身份，众人从来不在明面上提及。

    马克对内务处不抱有任何的好感和惧怕，但不表示其他部门不怕。

    “马克……”

    “够了！”

    “局长！”

    台上的卡莱尔看了面色铁青看着好似受了无尽委屈的小媳妇一样的富兰克林，不由的皱了皱眉沉声的说道：“今天我是第一次来，但我不希望再发生这样的事情……”

    马克嗤鼻一笑！

    “尤其是你，路易斯主管！”卡莱尔直接将目光投向坐在最后一排的马克身上，淡淡的说道：“我看过你的简历，能破案不是你骄傲的资本，坦白说，要是你第一次从学院里面分到我手上，我第一个就把你给开除了……”

    马克面无表情的注视着台上面若寒霜的卡莱尔。

    顿了顿！

    卡莱尔环视了整个会议室一圈，随即冷冷的说道：“今年上半年，纽约办公室是受到最多投诉的地方。

    我不知道以前你们是怎么办案的。

    但我来了。

    都必须按照我的规矩来办事。

    清楚了没有！”

    众人面面相窥，随即大声的说道：“清楚了！”

    半个小时后！

    会议结束之后，卡莱尔朝着伸了一个懒腰，一只脚已经迈出后门的马克说道：“路易斯主管，到我办公室来一趟。”

    马克微微一愣，搞不清楚这位新任局长准备耍什么花枪！

    “保重！”

    “从现在开始，谁都不服，我就服你！”

    “加油……”

    “保重！”

    其他的三个外勤主管走到马克的面前，和马克拥抱了一下。

    好像马克下一秒就要被炮决了一样。

    面色那叫一个严肃和认真！

    “咚咚咚――”

    “进来！”

    马克推开局长办公室的门之后，看了一眼坐在办公桌后面，带了一个眼镜正在处理几份文件的克莱尔一眼。

    随即静静的坐在办公桌面前的椅子上，没有出声！

    就这样，大约十分钟的时间在快速的流逝着。

    马克一动不动，若有所思的看着墙壁上的一副油画。

    正在琢磨着这油画是出自那位名家的时候。

    微微抬起头的卡莱尔看了一眼马克，摘下了眼镜微微一笑说道：“路易斯主管对油画也有研究？”

    马克摇头，淡淡的说道：“不，我只对有价值的油画有过涉猎！”

    “……”卡莱尔！

    半响！

    “马克路易斯！

    一九七零年十月三十日出生于纽约布鲁克林医院，成长于华盛顿州福克斯小镇……

    三年布鲁克林中城高校之后，以优异的成绩入读耶鲁法学系……

    匡提科联邦学院各项成绩均名列前茅……

    更是破获了一起间谍案！

    独自执法之后，第一年就侦破了……

    其后……”

    坐在椅子上，马克一脸风轻云淡的看着坐在对面的主管局长！

    似乎，从克莱尔嘴里念出来的履历跟马克没有一丝一毫的关系。

    过了一会，卡莱尔微微一笑，看着马克说道：“……这么多资料之中，不得不说，路易斯主管的情感经历更是比小说还要精彩！”

    马克淡淡的一笑，道：“我不知道主管局长还管手下人的感情生活。”

    卡莱尔摇了摇头道：“当然不是。”

    “那是什么？”

    “我只对路易斯主管个人感兴趣罢了。”

    马克微微一愣，随即表情古怪的说道：“我有女友了。”

    卡莱尔也是微微一愣，随即露出微笑说道：“路易斯主管一向这么幽默吗？”

    马克耸了耸肩，静静的说道：“我想，那个绿帽男是不会同意主管局长这个说法的。”

    笑了笑。

    卡莱尔收起了脸上的笑容，从左手边的一堆文件中，抽出了一份文件说道：“博拉姆・哈图，我想听一听路易斯主管对他的评价……”

    马克皱着眉毛说道：“没什么好评价的，恐怖份子一个，人渣！”

    “华盛顿方面可不这么认为！”卡莱尔将手上的资料递给马克说道：“三天前，博拉姆哈图转交给CIA，由CIA护送的途中，受到了袭击……”

    “什么？”
  
    
  
        
  
    
第038章：想要坑死马克的局长

  
    
?    主管局长办公室内！

    马克翻阅着刚刚卡莱尔主管局长递过来的资料，越往下看。

    马克的眉毛越发的紧皱！

    半响！

    “啪”的一声，马克将手上的文件合了起来，龇了龇牙摇了摇头道：“我当时就应该直接把他给杀了！”

    三个月前，关于博拉姆哈图的判决终于落下帷幕。

    被纽约联邦法院判以终身监禁。

    但！

    不知道为何，这位英俊的恐怖分子竟然和中情局勾搭上了。

    在三天前，中情局派出一组小队，准备将关押在纽约中心监狱里面的博拉姆哈图转移到华盛顿的途中遭遇到了一伙不明武装势力的突袭。

    三名中情局特工当场死亡，博拉姆哈图也就此失去了踪迹。

    马克皱了皱眉，看着档案上被涂黑的一部分好奇的问道：“博拉姆给了中情局什么情报，能让中情局那边家伙花这么大力气，将他转移到华府去？”

    卡莱尔摊了摊手说道：“这是机密！”

    马克呵呵一笑，将手上的文件夹丢在办公桌上说道：“那现在找我干嘛？中情局那边家伙不会以为是我劫狱了吧。”

    卡莱尔环抱着双臂说道：“中情局有理由相信，博拉姆虽然逃走了，但还没有出境……”

    “然后……”

    “……跟我说说阿丽亚！”

    “无可奉告！”马克冷冷的说道！

    卡莱尔嘴角露出一丝弧线看着马克说道：“嘴角微微下屈、眉毛微皱、右手不知觉的捂着左侧的口袋……”

    马克瞥了一眼卡莱尔打断道：“这就是我为什么从来不和心理医生约会的原因！”

    自从在联邦学院里面约会过一个心理学导师之后，马克从此对学心理学的敬而远之！

    对了！

    那个前女友叫什么名字来着……

    “我不是心理医生，我是你上司！”卡莱尔淡淡的说道：“我们认为，博拉姆之所以没有离开纽约的最大原因，还是在你身上！”

    “你是说，博拉姆还想着杀我？”

    卡莱尔点了点头。

    马克再次微笑着说道：“那中情局是不是想让我做诱饵，帮他们抓捕住哈图？”

    卡莱尔没有说话！

    下一秒！

    马克直接站起身来，伸了一个懒腰说道：“免了，跟中情局那边家伙打交代，呵呵，我可不想到时候我都不知道怎么死的。”

    “路易斯……”

    “局长，要是有其他事情，我听，这件事情，想都别想……”

    扭头朝着办公桌后面的主管局长微微一笑，随即直接走出了办公室！

    开什么玩笑。

    跟中情局那帮脑子不正常的家伙打交道。

    马克是一万个不愿意的！

    在国外还好说，中情局是有执法权的。

    但在本土，中情局的任何执法行动都是非法，无效的！

    很明显。

    这位卡莱尔唐纳主管局长也不是个省油的灯。

    还以为马克会将博拉姆哈图的逃跑放在心上，再说几句哈图的目标是自己，让自己不知所措！

    最后……

    旁敲侧击的让自己和中情局那帮家伙合作！

    算盘打的很好！

    博拉姆哈图被抓住了，是中情局的功劳。

    但要是没有抓住，出了事故，中情局一推，直接责任全部是马克的。

    想的挺好！

    但！

    这位主管局长莫不是以为马克能升级到外勤主管的位置上全部是靠运气和关系的。

    坑人不见血呀。

    还是？

    马克回想了一下，不说全部，但百分之八十被他勾搭上的女人。

    他都有一个大致的形象！

    而很明显，卡莱尔・唐纳，不在马克的印象之中！

    马克走到电梯口，看了一眼紧闭着的局长办公室。

    面露嘲讽的一笑！

    这个女人，不简单啊。

    ……

    回到三楼自己的办公区域内，马克朝着正坐在位子上，玩着蜘蛛纸牌的杰克说道：“杰克，联系一下纽约中心监狱，让他们把这几个月，博拉姆哈图的视频监控和通话录像拿过来。”

    “……老大！”杰克有些狐疑的回道：“刚刚你让我调查哈图的时候，跟监狱那边有通过对话，说是这六个月的监控和录像全部给华盛顿办公室那边的人给取走了。”

    马克微微皱眉道：“确定是我们的人？”

    杰克点了点头道：“那个监狱长是这么跟我说的，三个月前，华盛顿办公室将哈图给转移走了，怎么了……”

    “法克……”马克一阵腻歪。

    中情局那边家伙，虽说在国内没有执法权，但不是在国内没有行动。

    在国内的秘密行动，基本上都是披上FBI的虎皮！

    任务成功了，中情局的功劳，一点都不分给联邦调查局！

    任务失败了，顿时销声匿迹，中情局不承认，黑锅全给他们……

    简直扯淡到了极致！

    虽然底下的人很不乐意，但不碍于华盛顿高层那边心照不宣！

    摆了摆手，马克顺着楼梯走回了自己的办公室里面。

    直接从酒柜里面掏出一瓶喝了一半的波本。

    从冰箱里面取出两枚冰块，往酒杯里面一丢，倒上满满的一大杯。

    坐在了沙发上面，若有所思的指尖点在扶手……

    在一月份逮捕哈图的时候。

    马克是想把哈图直接送到地狱去见墨菲斯托的。

    但……

    亚当等人出现的时间太快了，马克也只能放弃了这么一个想法。

    “叮叮叮――”

    “马克・路易斯！”

    “哥，我面试通过了！”

    “……什么！”

    等到马克赶回家的时候，就看到自己的小妹，风风火火的收拾着行李。

    马克揉了揉眉心说道：“我觉得你应该重新考虑一下，我是说，修女，可是一个比演员更有前途的职业。”

    往行李箱收拾着自己义务的安妮扭头给了马克一个白眼说道：“别以为我不知道你在想什么，马克，我可是你妹妹！”

    “……那就应该知道我对女演员或者对好莱坞的看法。”

    “放心吧，我可不是那种人。”

    “那你应该知道，我有前几任好莱坞女友，第一次见面的时候都是这么说的。”

    “……我五点钟的飞机，懒的跟你讲。”

    “那你最起码告诉我，你面试的是什么剧组吧。”马克依靠在门框上。

    妹妹长大了，没有以前可爱了，也不听大哥的话了。

    莫名的伤感之余，马克却是打定主意了。

    妹妹要去好莱坞闯荡是好事，怎么说也要保驾护航一下。

    好莱坞的肮脏，在马克没有和那位超级富二代翻脸之前可是亲身见识过的。

    在驱车前往机场的路上。

    坐在副驾驶上，一脸兴奋的安妮看着马克问道：“你确定你不会捣乱？”

    “当然！”马克点了点头，表情严肃！

    安妮皱了皱眉，似乎还是说道：“好吧，我告诉你。”

    随后，侧过身，如同一个藏不住秘密的小女孩，双眸都眯成了一条直线说道：

    “是迪士尼盖瑞・马歇尔先生执导的《公主日记》！”
  
    
  
        
  
    
第039章：种族主义的大厦

  
    
?    登机口！

    “那你什么时候过来拍摄？”

    “哥……”

    “我就问问而已，我好过来接你。”

    “……再见，马克！”

    “……再见！”

    和长大的妹妹拥抱了一下，目送着妹妹走进了登机口。

    马克这才收回了目光，转身朝着机场外面走去。

    妹妹长大了。

    还要当演员了！

    一想到此，那些关于好莱坞的新闻纷纷涌入马克的脑海中。

    一想到那大染缸，在一想到他那洁白如玉的妹妹。

    捏了捏拳头，打定了主意。

    为他的妹妹保驾护航，从根本上杜绝一些可能出现的潜规则降临到他妹妹的身上！

    我妹妹那么可爱，哪有男人配的上她！

    如此想着，上车之前，马克朝着旁边一个身材高挑来自法国的姑娘挑了挑眉。

    随后……

    坐上汽车，一起绝尘，朝着星辰大厦快速的驶去。

    在途中，黛比的电话打了进来。

    “马克・路易斯！”

    “老大，你让我调查的事情有结果了。”

    “怎么说！”

    “袭击是在波托马克河南岸发生的，那处属于交通监控的盲区……”

    “但是？”

    “我通过前一个监控，找到了一个私家车，刚刚跟他通过电话……”

    电话对面的黛比说到这里，明显有些支吾了起来。

    马克眉毛微微一皱，将车辆驶入右侧的车道沉声的说道：“黛比……”

    “……老大，那个私家车主说，当时是有三辆汽车超越了他，但他没有看到有什么袭击事件发生！”

    “……”

    “老大！”

    “……知道了，谢谢！”马克回神，淡淡的说了一句。

    随后挂断了电话！

    在这一刻，当时斩落哈图的手臂，那个莫名的图案再一次出现在马克的脑海！

    顿了顿！

    马克再一次拿起电话打给了黛比。

    “黛比，你现在还在办公室吗？”

    “……在！”

    “帮我上网找个东西！”

    “你说……”

    “图案中间一个骷髅，然后两边有好几个章鱼尾巴。”

    “……老大，你在开玩笑吗？”

    “不是，这是当时哈图手上的图案！”

    “老大，我翻阅过记录，哈图的那个断臂上面没有什么图案……”

    “……找到之后联系我！”

    挂断电话之后，马克目光若有所思。

    是某个恐怖分子的标志吗？

    半个小时后！

    马克将车缓缓的停好在自己的车位上。

    指尖点了点方向盘，沉默了一会，随即打开车门，走了出来！

    “叮――”

    电梯在一楼缓缓打开，马克看了一眼从外面走进来的两个有说有笑，带着一个嘻哈帽子还有大粗金链的家伙。

    笑了笑！

    电梯关门之后，站在最后面的马克低头看了一眼手腕上的钟表时间，看了一眼站在前面的两个人出声提醒道：“你们不打算按下楼层？”

    一个带着墨镜，走嘻哈风的黑人转过头来，朝着马克笑了笑说道：“不需要，我们也是去九十八层。”

    马克点了点头，没有在说话！

    看了一眼急速上升的楼层，马克抬了抬头，有些失望的叹了叹一口气出声道：“……你们从哪里毕业的？暗杀目标的时候都不做一下功课吗？”

    “什么……”

    “咔擦！”

    “铮――”

    马克瞬间出手如同闪电一样，直接将面前右侧一个没有出声的白人的脖子瞬间扭转九十度。

    随后，在那个嘻哈黑人的震惊的目光下，单手持着柯洛克十八，漆黑的枪管对准着黑人的额头。

    这个黑人顿时一愣，随即举起双手惊慌的说道：“你在干什么……”

    马克嗤鼻一笑道：“别装了，现在外面的黑人潮流是篮球风，嘻哈风三个月前就不流行了……”

    “你在说什么，我听不懂……”那个黑人双手高举，嘴里絮叨叨的说着。

    下一秒！

    “叮――”

    伴随着电梯门突然打开，那个刚刚还惊慌失措的黑人瞬间双眸一缩，高举的双手宛如重炮一样狠狠的朝着马克头上砸去。

    宛如猿人泰山一样！

    马克神情不变，直接一脚借力，狠狠的踹在了黑人的胸口。

    轰隆！

    一声闷响之后，那个黑人宛如流星一样直接被轰出电梯口。

    重重的砸在正对着电梯口的瓷砖墙壁上面。

    身后的墙壁，更是网状裂纹一样延伸开来。

    马克冷冷的一笑，柯洛克十八在右手微微一转，直接被马克别在腰际。

    看着依靠着墙壁吐血的黑人，半蹲在他的面前，拍了拍脸颊说道：“胆子不小啊！

    话说！

    我还是第一次受到这种待遇的。

    我觉得，这已经算是提前走上特工生涯巅峰了。

    不是有句话这么说的。

    没有经历过暗杀和陷害的特工不是好特工嘛。

    如今看来！

    我的特工生涯完成度，似乎完成了百分五十了。”

    “噗……”那个黑人吐出一口淤血，面无表情的看着马克说道：“我不知道你在说什么！

    我们只是乘坐错了电梯而已。

    你呢？

    电梯里面的监控看到了你杀害了我们。”

    说着，黑人露出咧开那血盆大嘴一笑！

    马克更是哈哈一笑，看了一眼还敞开的电梯，有些好笑的摇摇头说道：“我现在很确定一件事情。

    你们肯定不是专业的。

    暗杀这种高技术高难度的行动开始之前，不先调查一下？

    你们不知道星辰大厦整个九十八层都是属于我的私人财产吗？

    就连这座电梯，都是我私人出资的。

    里面的监控，更是直接连通到我家里面……”

    看在上帝的面子上，这座星辰大厦刚刚建立起来的时候。

    马克就提前买下来了，更是购买了一座电梯作为他的私人电梯。

    否则话，马克怎么可能有钱买得起建立起来之后，就直接身价暴涨三倍左右……

    而且，还是一整栋楼层！

    至于监控！

    更是直接连通马克的家中。

    而马克所在的九十八楼层，这栋大厦的住户没有一个人不知道三号电梯只能通往九十八楼！

    不过最大的破绽还不是这一个！

    一个黑人竟然能堂而皇之的走进这栋星辰大厦。

    本身就是一个天大的笑话！

    整个纽约市没有一个人不知道，建立这栋大厦的布里克是白人至上的坚定支持者……

    一些有钱的黑人为了能够住进这栋星辰大厦，都不知道跟那位布里克先生打过多少次官司了。

    但却都是无疾而终！

    是以。

    从一开始，这两个人就犯了一个致命的错误！

    而且。

    是愚蠢到极致的错误……
  
    
  
        
  
    
第040章：突如其来的暗杀

  
    
?    “不说？”

    马克双眸亮着小星星，好像看到一个很好玩的玩具一样看着时不时吐出一口血就是不说话的黑人。

    微微一笑，道：“有骨气！”

    “铮――”

    点缀着一道花纹的匕首瞬间出现在马克的手心，好似蝴蝶串花一样转着匕首，马克微笑的说道：“说实在话。

    在联邦学院学习到的一些审讯手段，都有些生疏了。

    你不介意我在你身上熟悉熟悉吧。”

    话语刚落，马克脸上的笑容瞬间消失。

    眼前，那个黑人只觉得寒光一闪。

    瞬间！

    一股剧烈的阵痛从他的下半身急速的传到他的痛觉神经中。

    “啊……呜呜！”

    “嘘嘘！”马克眯着双眸，手掌捂住黑人的嘴巴笑眯眯的说道：“别这样，刚刚不是很硬气吗？

    我从小时候就有一个疑问，也许你能帮我解答一下！”

    “……你要知道什么！”那名黑人看着匕首在下半身活动着，顿时咬着牙齿挤出这么一句话。

    马克微微一笑，摇了摇头。

    看了一眼合拢开始下行的电梯说道：“不需要了，也许接下来你的同伴可以为我解答。”

    说完！

    “噗――”

    直接枭首之后，也将这个黑人的尸体丢进垃圾房里面之后。

    马克抬头看了一眼已经显示达到一楼，且出现上行表示的屏幕。

    看了一眼时间。

    七点零七分！

    走进公寓之后，马克直接朝着厨房区域走去。

    “你不逃吗？”九妹好奇的问道！

    站在烤箱面前，马克手指快速的按动了几圈，随即打开烤箱，看着烤箱盘快速的上移。

    微微笑着说道：“一群废物，真以为没有念力，我就没有一战之力？”

    “嘭……嘭……嘭……”

    瞬间，随着烤盘的上移，一个银白色的箱子瞬间出现在烤箱内部。

    伴随着机械齿轮转动的声音，三行分别放置着手雷弹、十几把模样精致的飞刀还有一把银白色的乌兹冲锋枪出现在马克的面前。

    看了一眼！

    马克直接一把将十几把飞刀抓在手上。

    就在这时！

    “叮――”

    马克朝着紧闭的房门看去，随后，不动神色的退隐道身后的黑暗之中！

    半响！

    “轰隆――”

    随着一声巨响，被史塔克家居吹嘘的多牛叉的金属房门瞬间发出一声哀鸣。

    重重的倒地！

    “该死的，我的一万美刀！”黑暗中，马克咬牙切齿。

    “上、上、上――”

    “一号，二楼！”

    “二号，厨房！”

    “三号，左侧！”

    “四号，右侧！”

    随着一个瓮瓮的声音，七个全副武装的士兵顿时从门外一拥而入。

    行走步骤，不似一般的业余部队。

    随着命令传下，六人的移动步伐就好似从精英部队里面出来的一样。

    而且还是现役，而不是退役或者雇佣兵！

    就在马克准备一击必杀的时候。

    突然间，看着又一个从门外走进来的男性，不由的双眸一缩！

    那是一个什么男人，面部上带着一个半遮面的口罩，右臂更是通体银白。

    好似机械人一样！

    在这一刻，马克从面罩男的身上感受到一丝危险的气息。

    看了一眼六人手上的武器装备。

    在低头看了一眼自己手上的飞刀。

    简直就是富豪与乞丐的明显对比！

    不留痕迹的朝后面退去，打开一个直通二楼的暗门，随即消失在了公寓一楼之中！

    就在他消失不到十秒钟之后，被叫做四号的武装士兵走过了马克刚刚站立的地方，随即朝着右侧的衣帽间走去……

    二楼之中！

    马克透过暗道里面的双向玻璃，看了一眼正快速的朝着卧室走来的一号！

    直接快速的朝着卧室暗门通道走去。

    “嘭――”

    不到五秒，一号手持突击步枪踹开房门，目视着昏暗的房间。

    空无一人！

    就在这时，一道寒光自他的上空闪烁。

    下一秒！

    紧贴着墙壁的马克宛如灵蛇一样，直接缠绕在一号的身上，右手上的匕首毒蛇吐信般的瞬间割开一号的喉咙。

    在一号双眸之中光芒急速消散，快要倒地的时候，马克若无声息的落地，反手遍将一号的尸体收入了垃圾房里面！

    “恶心！”九妹站在当时划给米克用作储物间的垃圾房门口，看了一眼里面堆积的三具尸体，柳眉轻皱！

    “咚咚――”

    听着不远处传来的脚步声，马克再一次打开衣柜，钻进了纵横整个九十八层的暗道之中！

    在战力远远没有如今的九十年代，马克可是秉承着狡兔三窟的理念来建设这一栋楼层的。

    甚至，当时为马克所建造的工人们，都不是从纽约请来的，而是专门从田纳西请过来的。

    价钱虽高，但却很值得！

    透过双面玻璃，马克看着又一个走在楼梯的武装士兵。

    先解决掉这六名鸡仔，至于那名面罩男。

    马克也只有五五开的把握！

    顿了顿！

    二楼客房厕所里面，五号刚刚打开厕所，就看到镜子中。

    马克那一抹微笑！

    大惊失色，刚刚准备转身。

    就看到生命中，最后的一抹寒光，好似凄美的月光一样！

    就在马克准备朝着不远处六号走去的时候！

    站在客厅里面的发型凌乱的面罩男突然抢过对讲机说道：“一号。”

    站在面罩男旁边的似乎负责这一次行动，暂且叫做七号的男人亦是脸色一变道：“全部到一楼集中，那个家伙躲起来了。”

    就在这时！

    马克的身影瞬间出现在二楼台阶上！

    右手之中，四把好似艺术品的匕首瞬间出现。

    “唰――”

    “唰――”

    “唰――”

    “唰――”

    四道凄美的寒芒乍现，直接命中听从七号命令，从角落里面走出来的二号、四号和六号和三号的脖间！

    “噗――”

    “突突突……”就在七号手上的步枪火舌发出声音，无数的子弹倾泻在马克站立地方的时候。

    马克身影一晃，早已经再一次消失不见了！

    下一秒！

    “嘭嘭嘭！”

    公寓里面，所有的灯具全部点亮，一瞬间宛如白昼！

    正在警惕着四周的七号，在灯光亮起的那一刻，不哟的眯了眯双眸！

    下一秒！

    一道寒芒再一次出现，直勾勾的对准了七号那裸露在外毫无防护的脖子。

    飞刀之术！

    近在咫尺！

    人尽敌国――
  
    
  
        
  
    
第041章：遭遇强拆的公寓

  
    
?    面对这一抹凄美好似寒光的刀芒。

    七号的脸上忽然闪过一丝惊恐。

    躲无可躲！

    就在这时！

    “嘭！”的一声，一直站在旁边没有怎么动过的面兜男只是发出一声轻笑。

    注视着马克影遁的位置，压根没有去管旁边七号的死活。

    抬起金属手掌所握着的MK榴弹发射器。

    “噗――”

    “轰隆！”

    在随着寒芒命中七号脖间的那一刻，一声震天的巨响亦是从暗处响起。

    刹那间。

    整个公寓好似遭到了强拆一样。

    漫天的木碎片与火药味充斥着整栋公寓！

    “嘭――”

    直接被气浪波及到半空的马克，稳稳的落在地上，面色不善的看着强拆自己公寓的罪魁祸首。

    马德。

    他前不久才花了十万美刀重新装修的，而且还没有来得及购买保险……

    再说了，之前购买的保险好像也不包括被人袭击这么一个条款。

    看着在榴弹之下哗啦啦开始崩塌的一角，马克越发的有种想要把面前这个面兜男先……后杀的冲动！

    “唰――”

    马克右手上再一次出现一抹寒光，连续三下。

    剩下的三柄华丽的飞刀成品字型好似闪电一样将面兜男笼罩其中！

    “铛铛铛――”

    “轰――”

    趁着面兜男抬起金属手臂格挡的时候，马克瞬间出现在他的面前。

    右手变掌，力如千钧，好似泰山压顶般的出现在面兜男的胸口！

    在那一刻，右掌变拳，内劲倾吐，狠狠的印在面兜男的胸口之上！

    咏春――寸拳！

    但见那面罩男的胸口好似被巨石击中了一样，呈现出半秒的凹陷。

    下一秒！

    马克面色严肃，急速的后退，堪堪的躲过直扫而来的金属罡风。

    站稳了身形之后，惊疑不定的看着面无表情的面兜男。

    垂下的右手臂，不可见的正在颤抖着！

    马克自信，在他偷师成功后，这一手全力出击的寸劲，足以让一头野牛都会倒飞出去。

    但……

    在刚刚，马克的寸拳刚刚印在面兜男的胸口，正在自信成功之时，一股与他发出力量相当的反击之力竟然顺着原来的方向返回！

    要不是马克及时后侧，右臂早已经被他自己发出的力量给瞬间搅的粉碎了！

    “哇呜哇呜――”

    “哇呜哇呜――”

    就在此刻，来自纽约警局的警铃声透过破碎的窗户伴随着寒风传至公寓里面。

    马克双眸微微一缩，顿时朝着右侧如同一道闪电一样猛地窜出！

    “轰――”

    “嘭！”

    直接被气浪轰出落地窗户，狠狠砸在泳池边缘的马克从地上爬起来。

    “法克――”

    马克一脸阴沉的看着处于爆炸之中的公寓，面色无比的难看！

    熊熊的烈火自天然气管道处迸发，瞬间席卷这栋公寓。

    星辰大厦地面，无数的居民已经开始撤离了。

    凄厉的警铃声划破了夜空的宁静！

    “嘭――”

    “法克！”

    面对自烈火中突袭而来的身影，马克双眸之中布满了怒火！

    他奶奶的腿，奋斗了这么多年，你以为在曼哈顿中诚核心地段拥有一整个楼层的公寓是一件很简单的事情吗？

    这都是马克白手起家，一点点攒起来的。

    更是三年一大修，半年一装修的！

    如今――

    不退反进。

    “咚――”

    双拳对决之下，马克直接被面兜男击退了两步。

    但！

    马克左手猛地出现最后一把飞刀，在卸力的过程中，直接挑飞了面兜男的面罩……

    “嗡――”

    马克低头看了一眼掉落到地上的一个不明物品，整个人直接后侧。

    瞬间进入了泳池之中！

    一声闷响之后，马克强忍着耳朵传来的不适，快速的朝水面钻出。

    看着那个面罩男刚刚站立的地方。

    面色阴晴不定！

    “谢特――”

    ……

    清晨！

    马克一脸丧气的喘着一件从烈火中抢救过来的干净衣服，端着一杯波本，坐在泳池的边上。

    看着早已变成一片废墟的公寓，十几名警员在里面忙忙碌碌着。

    就在这时！

    从门口走进来的杰克和黛比出示了证件之后，快步的走到了马克的身边！

    “老大，你没事吧！”

    “谁这么大胆……”

    杰克和黛比捂着额头看了一眼惨不忍睹的公寓，面露疑惑之余，还朝着马克投来关心的目光！

    马克摇了摇头，看向黛比说道：“让你查的图案标志查清楚了没有。”

    黛比摇了摇头道：“NSA、CIA、NCIS……数据库里面均没有找到您说的那种标志！”

    马克点了点头，双眸闪烁不定！

    毫不客气的讲，知道他纽约住所的人很少。

    一个手指头几乎可以数的过来！

    就连黛比和杰克，都没有光临过这里。

    不然的话，两人也不可能花这么长时间才赶过来……

    正如马克说的那句话，绝不再吃饭的地方做那种事情！

    没有和凯特确定关系之前，要么是在酒店过夜，要么是在女方家过夜！

    凯特，是唯一一个知道马克住所，并且带回家算是同居的唯一一个！

    顿了顿！

    “马克！”

    “乔治！”

    马克抬起头，看着走到自己面前穿着一身警服的乔治史黛西面露一丝微笑说道：“怎么样，查出那几名武装分子的身份了吗？”

    乔治摇了摇头，道：“他们的指纹全部被磨掉了……”

    “恐怖组织？”一边的杰克出声问道！

    乔治没有回答，只是朝着马克说道：“现在只能通过牙科记录来确定他们的身份了，不过……”

    对于此，乔治并不是很乐观。

    而且，说实话。

    装备精良的几人全部是被一刀毙命，干净洒脱。

    但――

    “你确定就他们几个人？”乔治问道！

    马克点了点头，说道：“……对，就他们几个！”

    乔治看了一眼马克，没有说话，过了一会，点了点头说道：“我这边有消息了会打电话给你，你电话没换吧。”

    马克摇了摇头！

    等到乔治一行人离开公寓废墟之后，马克将手上的波本这才一饮而尽。

    看了一眼角落里面躺着的一个活化石。

    苏卡达象龟――巴斯！

    笑了笑，朝着黛比说道：“把巴斯先带回家，顺便帮我请个假。”

    “你去哪？”

    马克没有回头，只是摆了摆手……
  
    
  
        
  
    
第042章：九妹的小本本

  
    
?    “为什么没有将目标人物消灭！”

    “目标力量评估失误，纽约警方也已经赶来，根据作战计划……”

    “评估失误？”

    “是的！”

    一处隐蔽的基地之中，失去了面兜的面兜男面无表情的站在原地朝着一个站在黑暗里面中的男子如是汇报到……

    冬兵，巴基・巴恩斯！

    驾驶着雪佛兰驶出第五大道之后，马克一脸阴郁的看着前方，一手握着方向盘。

    一边拆开一个一次性手机的盒子。

    将刚刚从泳池上方监控器中提取出来的照片编辑成一条短信发送给了一个没有具名的号码……

    也就是在冬兵消失在原地的那个时候！

    马克脑海中才想起来，那个身形诡异，好似半人半机械家伙的名字！

    九头蛇！

    顺理成章，一个自二战失败，随即隐藏起来的头号恐怖组织的名号，亦是出现在了马克的脑海中！

    但……

    马克一阵疑惑，为什么九头蛇会挑他下手。

    总不能就因为哈图是九头蛇的成员，就因为这个原因，就要杀了他吧。

    那样的话，九头蛇应该改名叫兄弟会！

    马德！

    马克一脸的晦气，驶入布鲁克林之后，马克驾驶着雪佛兰在这条叫做棕榈树的街道上来回了三次，确定没有人跟踪之后，这才右转驶入了一间美式独栋建筑物的车库里面！

    等到车库关闭之后，马克这才从车上走了下来。

    打开右侧的房门之后，走进了装修尽是乡村风味的客厅里面！

    狡兔三窟！

    将车钥匙丢在钥匙碗里面，直接躺在沙发上面。

    揉了揉眉心，抓起了旁边的遥控器打开了电视！

    “……据悉，昨天半夜，星辰大厦九十八层由于天然气泄漏引起爆炸，目前人员伤亡不明……这里是纽约日报……”

    “……关于星辰大厦爆炸事件，目前为止，纽约警方并未发布任何通报……”

    “……被爆炸碎片所波及的两名伤者已经被紧急送往中心医院，目前伤势稳定……”

    毫无疑问，昨晚发生爆炸的星辰大厦，再一次占据了今日记者的头版头条。

    就在这时！

    “叮咚――”

    马克起身，打开房门之后，就看见一头卷发凌乱，穿着一件黑色休闲服，背着一个厚重电脑包。

    给人第一眼就是IT宅男的形象！

    “沃尔特！”

    “马克！”

    和来人拥抱了一下，马克将智商足有一百九十七，九三年就利用互联网黑入NASA，号称世界第四聪明人的超级黑客，沃尔特奥布莱恩引入了房间里面。

    “你还好吧，我收到了你的消息就立马赶来了……”

    “我没事！”

    等到沃尔特絮叨叨的说完，马克这才微笑着说道：“查出来了吗？”

    走到客厅里面，将电脑从包里取出来的沃尔特一边开机一边说道：“昨天晚上七点钟开始，星辰大厦四周五个街道的监控全部被人为的修改的……”

    马克微微一笑，没有任何的惊讶！

    在知道对付他的是谁之后，马克就预料到这一点了。

    否则的话，也不会专门将一直混迹在洛杉矶郊外某个工业区仓库里面的奥尔特请出山！

    很明显！

    关于博拉姆哈图的身份信息，也是被经过改编复制的。

    否则的话，一个特么信仰真神的恐怖分子，为什么手臂上有九头蛇的标志。

    指不定连转移监狱，都是九头蛇自导自演的闹剧！

    顿了顿！

    马克走到奥尔特的旁边，注视着电脑上面宛如雪花一样闪过的代码流水。

    单单的看一眼，马克就觉得脑袋发涨！

    是在想不明白，为什么这么枯燥无味的东西，会有一些人沉迷于其中！

    还说什么，极客时代！

    半响！

    电脑屏幕定格。

    “这里！”沃尔特指着一处监控说道：“做这种事情的人肯定不会想到，自从九九年之后，纽约市的街道监控系统全部换成了由联邦提供的最新系统……不管他们怎么黑入监控，覆盖或者改写，真实的监控都不会被他们覆盖起来，全世界只有一个人能够调出来！”

    马克看了一眼嘴角上弧的沃尔特笑着说道：“让我猜猜，这系统是你写的。”

    “没错！”沃尔特看了一眼马克，颇为得意的说道！

    马克点了点头！

    沃尔特十三岁的时候，就凭借着家里的一台内存不足3M的电脑黑入了美国NASA，获取了当时正准备发射的火箭全部信息。

    在联邦探员逮捕之后，因为沃特尔高达一百九十七的智商，被联邦调查局招募……

    “查出那个人的最后地址了吗？”

    “……等等，找到了！”沃尔特一脸兴奋的扭头说道：“里根工业区……”

    马克定眼看了一下电脑屏幕上的定位，拍了拍沃尔特的肩膀说道：“能不能黑掉这里的监控……”

    “可以！”

    “谢谢！”

    “……等等！”沃尔特看了一眼抓起旁边背包就准备离开的马克眨了眨眼睛说道：“你不考虑一下，对方有多少人？”

    “不需要！”马克面无表情的说道！

    “……”沃尔特！

    走到车库里面，目光在雪佛兰和蓝色本田上面停顿了几秒钟之后！

    打开蓝色本田，将背包放在了副驾驶上之后，随即开了出去！

    “直接打上门，这不符合你的人设。”看着马克的行车路径，九妹惊讶的差点连下巴都合不起来！

    带着一个墨镜的马克冷冷的一笑，道：“都特么被人打上门了，再从长计议，那就不是明智了，而是怂了。”

    “……你应该知道，自己作死不在我的保证范围里面吧。”

    “这不是自己作死，这是被迫反击！”

    “你虽然这么说，但在我看来，这就是恼羞成怒的表现！”

    “……把我的念力解封！”

    “全部解封之后，以你目前的身躯，最多只能坚持十分钟。”

    “……那放开一半！”

    “这算是第二个请求吗？”

    “……是！”

    “好吧！”九妹点了点头，将手上的铲子丢到了一边！

    从怀里掏出了一本小小本子，翻开两页之后，九妹记下了马克的第二个请求……

    走出了空灵珠之后。

    看着一望无际，散发着七彩光芒的神海。

    顿了顿！

    正在驾驶着汽车的马克只觉得脑海一阵清灵，一股前所未有的感觉瞬间笼罩马克的全身。

    轻盈！

    爽快！

    在这一刻，马克感觉，自己可以飞上天，与太阳肩并肩……
  
    
  
        
  
    
第043章：狮子大开口

  
    
?    就在马克准备驱车打上门的时候！

    电话再次响起！

    “沃尔特！”

    “……马克，我重新查了一下你说的那个博拉姆・哈图的资料，在中情局一份被涂抹的资料……”

    “……谢谢！”

    挂断电话之后，马克直接方向盘打满，顿时引得路上的车辆骂声不断！

    合成河豚毒素，在纽约市一共也只有三家研发实验室有这个能力制造出来。

    其中一家，是奥斯本工业下属的生物实验室！

    另外一家，则是纽约大学医学实验室！

    还有……

    最后一家，也就是沃尔特所查出来的，一家不显山不露水的N&Y实验室。

    根据幕后的资料显示，这个躲藏在暗中操控N&Y实验室的人影，隐约有CIA的行事风格！

    联邦大楼！

    “嘭――”

    马克直接推开卡莱尔唐纳主管局长的办公室，无视坐在椅子上汇报工作的绿帽男富兰克林。

    “路易斯，这是局长办公室！”

    “滚蛋！”

    马克直接一脚踹向坐在椅子上的富兰克林，直接将这个绿帽男踹到地上。

    冷冷的一笑，坐在椅子上，面无表情的看着带着一个金丝边眼镜的卡莱尔。

    地上的富兰克林又惊又怒。

    虽然他知道马克的性格一直是这么不服就干，但这是在局长办公室。

    不是在什么小巷子里面。

    而且！

    他可是监察办公室内部的内务处处长！

    不是什么阿猫阿狗！

    “我的住所，不超过四个人知道！”马克半眯着双眸注视着表情没有任何变化的卡莱尔，手指点着桌面慢慢的说道：“局长，你确定CIA在转移哈图的时候遭遇到了袭击，而不是……哈图就是CIA的人？”

    双手交叉放在桌面上的卡莱尔看了一眼从地面上爬起来的富兰克林说道：“丹尼尔主管，你可以出去了！”

    “局长……”

    “出去！”

    富兰克林狠狠的看了一眼马克，最后直接摔门而出！

    “路易斯主管，你想表达什么！”等到富兰克林出去之后，卡莱尔嘴角含笑着看着马克。

    一点都不在意，马克刚刚的闯入！

    马克淡淡的一笑，看着卡莱尔眯着双眸幽幽的说道：“那间公寓我几个月前才花了十万美刀重新装修的。”

    一想到此，马克的内心都是在滴血的！

    如同钝刀子在割心头肉一样的疼！

    “听到这个消息，我很抱歉！”

    “不，我很高兴！”

    “是吗？”

    马克点了点头，似笑非笑的看着坐在对面的卡莱尔说道：“我找人查过您的资料，我还不知道，局长原来还是中情局出身！”

    卡莱尔脸上露出一丝笑容，看着马克带着一丝警告道：“注意一点，路易斯主管，你现在是在怀疑我跟中情局有过交易？”

    “我不知道，你说呢？”马克双手交叉，放在胸口，靠在椅子上慢条斯理的说道：“你不想知道我找到了什么证据吗？”

    卡莱尔面带微笑，没有说话，只是静静的看着马克！

    马克轻轻一笑，眯了眯双眸说道：“……九头蛇！”

    卡莱尔双眸猛地一缩。

    马克瞥了一眼卡莱尔再次说道：“老实说，我知道这个消息的时候，我是一脸蒙圈。

    论身份，我不过是FBI纽约分居一个小小的主管特工罢了。

    高端大气上档次的九头蛇会突然对我感了兴趣。

    还是派出最得意的武器，巴基・巴恩斯来暗杀我。

    您能帮我解惑吗？

    还是说！

    我有没有必要通知一下神盾局，告诉他们，巴基・巴恩斯，美国队长的好基友还活着的这个消息？”

    “嘭――”

    马克看了一眼直接拍桌子站起来的卡莱尔，更是似笑非笑的说道：“局长，你也是九头蛇的人吧！”

    卡莱尔脸上阴晴不定，注视着马克脸上的笑容。

    过了好久！

    卡莱尔这才重新坐下来，平缓了一下激动的内心，深邃的目光看着马克说道：“你想说什么？”

    “哈图！”

    “他怎么了。”

    “我很好奇，他在九头蛇里面的地位，要是他只是个小喽喽的话，你们会帮助他逃狱吗？”

    “……路易斯主管，知道的太多，不是一件好事！”

    “不，恰恰相反！不知道真相，才不是一件好事，说不定我出了这个门就会打电话给神盾局……那个叫什么的，科尔森。”

    马格吉！

    都炸了他公寓了，还不准他知道真相，真以为马克是泥土做的吗？

    没脾气的吗？

    马克可是上过吸血鬼，肛过狼人，更是肉搏过变种人的存在！

    更何况。

    九头蛇说庞大也没错，但不表示他就没有敌人。

    从九头蛇尸骨上崛起的神盾局，正是其中一个最大的敌人！

    而且！

    躲在暗处的九头蛇才是真正长了九颗头颅的存在。

    一旦曝光之后。

    九头蛇就不是九头蛇了，而是九头虫了！

    眼神交锋之后，卡莱尔收回目光说道：“我不知道！”

    “哈哈――”马克面露讽刺，看着说这句话的卡莱尔道：“你在跟我开玩笑吗？”

    卡莱尔摇了摇头说道：“我真不知道，组织里面的联系一直都是单方面的。”

    “猜猜看！”马克淡淡的说道。

    “……我猜不出来，但很明显。哈图肯定是受到另外一位高层的器重。否则的话，根本不可能帮助他越狱出来。”

    马克点了点头，右手微微一伸表情不变的说道：“继续！”

    “我也是在前不久接到调令的。组织想要你死。或者说，哈图想要你死！”

    “我公寓的地址谁给他的。”

    “……我！”卡莱尔静静的说道！

    马克见状，眉毛一挑，看着卡莱尔，笑的很是开心！

    半响！

    马克拍了拍扶手，站起身来，双手插在口袋里面看着卡莱尔淡淡的说道：“一亿美刀，下午三点之前，我要看到汇入到我的瑞士银行账号。”

    “……你什么意思？”

    “在下午三点之前，我不会联系神盾局，但过了三点之后我没有看到公寓的赔偿款的话，我就不会保证任何事情了。”

    “……组织不接受任何的威胁！”

    马克哈哈一笑，走到门口转过身来，耸了耸肩膀说道：“不然呢？

    你可以试试，我今天就坐在办公室里面！

    要么补偿我一亿美刀！

    要么！

    你们可以试试，敢不敢在大庭广众之下，进攻联邦大楼……”
  
    
  
        
  
    
第044章：油盐不进马某人

  
    
?    “嘭――”

    走出局长办公室之后，马克就听到了里面什么东西破碎的声音。

    站在原地，低着头笑了笑！

    他觉得！

    估计这是有史以来，自二战之后就影遁到地下，九头蛇暗杀行动第一次失败。

    更是，被暗杀目标堂而皇之的勒索一亿美刀！

    他不太知道九头蛇会是什么样的心情。

    但！

    他现在的心情颇为高兴！

    杀人是下下策，只能谋求一时的快乐。

    绿油油的美刀，却是可以让马克愉悦好多天。

    至于九头蛇会不会报复，答案是一定的。

    但最起码，今天的一亿美刀，九头蛇不想吐出来，也必须吐出来了！

    这就是评估错误之后，必须付出的代价！

    “……老大！”

    “怎么了？”

    “凯特在二号线！”

    “……帮我接进来！”

    回到办公室里面，马克就接到了女友从空军一号上面打过来的电话！

    再三保证自己没有任何事情之后，这才挂断了电话！

    揉了揉眉心。

    马克双脚搭在办公桌上，双眸微闭！

    过了一会！

    卡莱尔走进了马克的办公室，环视了一圈之后，将目光落在马克的身上淡淡的说道：“三个小时后，第三大道拐角的咖啡馆……”

    “不去！”

    “……什么？”卡莱尔微微一愣！

    马克看了一眼时间，嗤鼻一笑道：“想那么多干嘛？不怕对心情不好吗？今天哪怕大楼起火了，三点钟之前我都不会出去一步……”

    “……一亿美刀不是小数目，这么短的时间根本不可能！”

    “那是你们的事情，见不到一亿美刀，那就准备好曝光吧。”

    “……你家里还有人吧。”

    马克睁开双眸，看了一眼面无表情的卡莱尔。

    顿了顿！

    露出一丝嘲笑的表情说道：“福克斯小镇格莱德街道三零五号，请便！”

    拿家人来威胁马克？

    不是马克小瞧九头蛇，怕是给他们三天三夜的时间，没有外界干扰的情况下，都不会攻下福克斯。

    真以为狼人家族和吸血鬼家族吃干饭吗？

    马克当时同意离开福克斯小镇的一个条件就是两家人必须保护好他的家人。

    不然的话，马克会这么肆无忌惮的怒怼九头蛇？

    此刻！

    看了一眼明显油盐不进的马克，卡莱尔亦是有一丝丝憋屈。

    这次行动根本不是她主张的。

    但是！

    好像，后果全部是她承担的，看了一眼马克，卡莱尔准备离开的时候。

    马克淡淡的说道：“对了，主管局长，我觉得在一亿美刀进账之后，你可以从这栋大楼里面滚出去了。”

    怕个茄子。

    反正今天一过，美刀到账之后，马克觉得自己算是和九头蛇刚上了！

    暗杀什么的，大不了兵来将挡水来土掩就是了。

    但！

    留一个明明知道是九头蛇的家伙待在自己的身边，马克心中腻歪的很！

    等到克莱尔离开马克办公室之后。

    过了大概一个小时后，马克看了一眼手机上显示的未知号码。

    冷冷的一笑，接通了电话！

    “路易斯……”

    “我不知道你是谁，我也不需要知道，距离三点钟还有一个小时，要么给钱，要么……尝试一下能不能暗杀掉我，在我通知神盾局之前……”

    随后，马克直接挂断了电话！

    ……

    一处会议室里面！

    一个中年男子皱着眉头，看了一眼传出挂断声音的手机。

    呵呵一笑，将手机递给了身后的侍卫，看了一眼坐在对面的全副武装的交叉骨说道：“谁下令让你们暗杀的？”

    “斯特拉克先生……博拉姆・哈图是斯特拉克先生招募进来的。”

    亚历山大皮尔斯点了点头，沉默了一会说道：“那为什么没有成功暗杀目标！”

    “……情报出错！”

    皮尔斯满是皱皮的脸上挤出一丝微笑。

    下一秒！

    直接将面前的烟灰缸砸到了没有躲闪意思的交叉骨额头上大声的呵斥道：“法克，美国本土的行动都是我说了算，斯特拉克算什么东西……”

    面对暴怒不已的皮尔斯，坐在对面的交叉骨表情没有一丝一毫的变化，无视自额头伤口处流出的鲜血……

    过了好一会，骂道脸色通红的皮尔斯恶狠狠的灌了自己一口纯净水重新坐到座位上深深的吸了一口气说道：“按那个家伙的意思去办，给他一亿美刀！”

    “皮尔斯先生……”

    “不然呢？”

    皮尔斯看了一眼出声的交叉骨骂道：“真的让他通知那该死的神盾局？”

    “……我们有信心这一次暗杀成功！”

    “狗屎！”皮尔斯冷冷的说道：“你还打算直接大白天的攻击联邦大楼？”

    “……可以设计让他从联邦大楼里面出来！”

    皮尔斯冷冷一笑，道：“你去设计，那个该死的家伙油盐不进，没听到他刚刚说的话吗？”

    交叉骨沉默了！

    皮尔斯揉了揉眉心用着微微沙哑的语气说道：“这一亿美刀从斯特拉克的资金里面提取，我是不会给他擦屁股的。”

    马格吉！

    在他的地盘发动袭击，竟然没有通知他。

    成功的话也就算了！

    还特么被彻底的暴露，被目标人物顺藤摸瓜找到了正确的信息。

    这就很难受了！

    交叉骨点点头！

    皮尔斯瞥了一眼随即嘴角露出一丝冷笑道：“还有你，最好记住，我才是本土的执行官。”

    说完！

    皮尔斯直接起身，朝着会议室门口走去！

    脚步微微一顿，转身看向交叉骨冷冷的问道：“那个博拉姆现在在哪？”

    “在安全屋里面！”

    “让他消失！”皮尔斯面无表情的说道。

    马丹，从斯特拉克的地盘跑到美国这来都没有给他打招呼，这样的人留着干嘛？吃干饭吗？

    “斯特……”

    “这里是老子的地盘，不是中东！”皮尔斯冷冷的说道：“你是为我办事的，不是他！”

    交叉骨张了张嘴，随后点了点头说道：“明白了！”

    ……

    “叮咚！”

    马克睁开双眸，看了一眼自窗户外面抛洒进来的阳光。

    从沙发上面站起身来，伸了一个懒腰！

    不得不说，这个回笼觉睡的很舒服。

    走到电脑面前，打开瑞士那边发来的一份余额变动的邮件。

    您的账户在两千年七月七日下午两点五十八分发生变动，余额为……

    看着上面显示的余额，马克微微一笑！
  
    
  
        
  
    
第045章：前女友系列―九头蛇

  
    
?    “呼――”

    昏暗的卧室里面，马克盘起双腿，端坐在床榻之上。

    双眸微眯，注视着前方墙壁上插着的一柄飞刀！

    “嗡――”

    伴随着马克的呼吸吐纳之间，阵阵蜂鸣之声亦是从墙壁上的飞刀之上传出！

    若是凑近一点看去，依稀可以看见，飞刀正以一种极其快速的频率震动着……

    下一秒！

    一抹凄美的寒月瞬间出现在黑暗之中，马克右手快速伸出！

    “铮……”

    看着自己手心上空缓缓盘旋的飞刀！

    飞刀长约三尺七寸，清秀无常，柄身之处更是雕刻出一头细微的三足金龙盘旋而上。

    ……

    驱车来到联邦大楼之后，刚刚下车正好就看到捧着一箱私人物品放入后备箱里面的卡莱尔・唐纳主管局长……不对，应该是前任主管局长了！

    下了车之后，马克注视着卡莱尔的背影。

    越发的感觉到有一丝丝莫名的熟悉！

    “唐纳女士……”

    “……你想要什么，路易斯先生！”

    正关闭后备箱的卡莱尔看了一眼走来的马克，拢了拢垂落的秀发，面无表情的说道：“如你所愿了，我被调到阿肯色州了。”

    马克微微一笑，朝着卡莱尔说道：“我只是想和你说一声，一路顺风而已！”

    留着卡莱尔在这里干嘛？

    九头蛇腻歪。

    马克更加腻歪！

    卡莱尔耸了耸肩，看了看四周随后朝马克说道：“随便啦……”

    打开车门之后，卡莱尔扭头看了一眼马克最后提醒道：“马克，你应该知道组织不会这么放过你的。”

    马克听到这个带着一丝英伦腔的称谓，莫名的感到有一丝丝熟悉，随即有些好奇的问道：“恕我直言，卡莱尔……我们之前有见过面吗？”

    卡莱尔脸上露出一丝震惊的目光看着马克，歪了歪头，随即说道：“……不敢置信，你真的把我给忘记了。”

    马克一愣！

    “匡提科联邦学院，我被派过去教授为期一个月的犯罪心理学……”

    留下这句话之后，卡莱尔自嘲的笑了笑，随后钻进了汽车里面。

    留下了站在原地，一头鸡毛的马克！

    好半天！

    马克的脸上才浮现出一丝古怪的表情。

    半响！

    “哦――”马克从记忆中抽离，有些恍然大悟的点了点头。

    就跟他说的那样，那是一个青春躁动的时代！

    他就说，为什么总觉得第一次见面卡莱尔老是给他一种似是暧昧的感觉呢……

    被卡莱尔这么一提点，一些被尘封的记忆就瞬间涌上心头了。

    至于为什么被马克所遗忘。

    就跟马克之前说的那样，交往一个心理学的女朋友，对于当时的马克而言，不是一个很明智的选择！

    当时的卡莱尔从华府被派遣到匡提科联邦学院教授简单的犯罪心理学。

    一来二去之后，说实在话，马克都忘记当时是怎么勾搭上的了……

    至于最后的结局！

    马克摸了摸自己的右脸颊，那一声响彻震动大楼的掌声清晰无比的再一次出现！

    摸了摸下巴！

    马克觉得，他的履历上面又可以添加一笔了。

    继前女友是吸血鬼、狼人之后！

    又一任前女友荣登上榜。

    我的前女友是九头蛇！

    ……

    回到办公室之后，刚刚坐下没有多久，杰克就从外面走了进来。

    颇为神秘兮兮的朝着马克说道：“老大，博拉姆・哈图的尸体在哈德逊河上被海岸巡逻队发现了。”

    “是吗？”马克淡淡的说道，目光始终没有离开电脑屏幕！

    他这几天正在寻找重新装修的公司，昨天已经确定好了。

    就等凯特今天上午从华府飞回来，下去就可以去设计公司看一下效果图了！

    这家设计公司的履行还是很雄厚的，听说小道消息传闻。

    这家公司背后的有一名股东叫做，佩珀・波兹！

    至于是不是真的。

    那就不得而知了！

    但在这家设计公司的展示页面之上，却是清晰无比的表明了曾经参加过那位超级富二代兼武器天才的别墅部分别墅设计工作！

    如果说股东是小道消息是假的话，那么这一部分应该是真的。

    要是假的，那位脾气臭屁到极点的家伙早就将这家设计公司告倒闭了……

    确定了这一家设计公司之后。

    只要凯特没有异议的话，设计公司就可以开始动工了。

    整个重新装修的工期大概需要两个月的时间，正好能够赶上圣诞节前后！

    至于博拉姆・哈图的结局！

    在一亿美刀到账之后，几乎不难猜测出来！

    “……老大？”

    “嗯！”

    杰克看着聚心会神看着屏幕的马克，有些好奇的问道：“你不问我怎么回事。”

    “不需要！”

    “……好吧！”杰克挠了挠后脑勺。

    亏他刚刚接到海岸巡逻队发来的消息，就屁颠屁颠的跑上来准备邀功呢。

    马克看了一眼柱在门口，进来也不是，出去也不是的杰克微微皱眉道：“还有事？”

    “唐纳局长被调到阿肯色分局了。”

    “我知道！”

    “……我先下去了！”这聊天没办法继续下去了！

    一上午过去之后，中午的时候，马克和拜伦打了一个招呼。

    就直接旷工驱车前往机场，准备迎接自己女友的到来！

    联邦调查局虽说侦破的案件比较重大，但重大的案件也不是每天都会发生的。

    而且，在纽约，也就几处地方是属于联邦的，其他的，都是属于纽约市的。

    就算发生命案了，在纽约警局没有要求联邦调查局介入的话，也轮不到马克他们管！

    直接出示了证件之后，马克畅通无阻的驾驶着雪佛兰直接出现在了停机坪里面！

    半个小时后！

    从飞机上走下来的凯特第一眼就看到了依着车门嘴里叼着一根香烟，好似在摆造型的马克。

    一溜小跑的走到马克的面前，热情拥抱了一下之后，坐上副驾驶的凯特含笑着说道：“联邦证件很好用吧。”

    “当然！”马克瞥了一眼女友说道：“我上班第一天就到一家咖啡店里面出示了证件，获得了一杯免费的咖啡！”

    “……你怎么做的。”

    马克耸耸肩，轻松的说道：“很简单，你走进去，出示证件，然后说需要一杯咖啡协助调查！”

    “……就这样？”凯特傻眼道：“那店主就信了？”

    “对――”马克！
  
    
  
        
  
    
第046章：前女友系列第二弹―电台主播

  
    
?    “路易斯先生，感谢您选择我们设计装修公司！”

    “我的要求只有一个！”

    “知道，快速，您放心，我们的速度绝对会让您满意的。”

    “……对了，问一下，你们公司的股东是不是真的有佩珀・波兹女士？”

    “……路易斯先生，您说笑了，整个纽约谁不知道波兹女士是托尼・史塔克的私人秘书。”

    “……你这没有否认也没有确认！”

    “……明天见，路易斯先生！”

    在距离史塔克工业大厦只有一街之隔的商业大厦里面。

    马克看着一脸便秘模样转身的项目经理，不由的微微一笑！

    站在旁边的凯特则是一脸无奈的说道：“你至于那么无聊吗？”

    马克耸了耸肩，走进电梯之后这才说道：“我有没有告诉你，我曾经跟史塔克是朋友这件事情。”

    “……”凯特！

    回到布鲁克林第二住所之后，马克走到酒柜那边，看了一眼楼上楼下观看的女友。

    他突然发现，女人其实和小狗是差不多的！

    都有一种领土意识！

    小狗到了一处新的地方，总是会莫名其妙的抽风，时不时的撅起后腿，打上自己的印记。

    而女人呢，则是会东看西看，一双美目宛如鹰眼一样似乎在寻找一切可疑的痕迹。

    比如说，洗手间里面多出一个属于她的牙刷！

    或者！

    化妆盒子里面，多了一个不是她的化妆用品！

    鉴于此。

    这也是马克之前为什么从不带女人回家过夜的原因所在。

    女人，是一个麻烦动物！

    至于凯特！

    也许九妹说的对，马克是发自内心的喜欢她。

    半响！

    马克看着从棕黄色装修楼梯走下来的凯特，将面前的一杯波本推到了面前说道：“怎么样，有没有发现什么可疑会随时爆炸的东西？”

    凯特眼尖含笑着接过波本，看着马克好奇的问道：“我怎么从来都不知道你在布鲁克林还有一间房子？”

    “嘭――”

    碰杯之后，马克饮了一口之后微微一笑说道：“这里是我的安全屋。”

    “是吗？”凯特环视了四周说道：“我怎么没有看到你把武器藏在哪里了？”

    马克微微一笑，伸手直接在吧台的内侧右下角微微一拍。

    伴随着机械齿轮转动的声音，凯特惊讶的看着右侧的吧台角落缓缓升起。

    连续三声咔擦声之后，凯特看着自动凸出来的隔间里面装满的武器不由的眨了眨眼睛！

    马克则是谦虚的一笑，将杯中酒一饮而尽！

    “哇――”凯特惊叹了一声，摸着重新收回去的一角说道：“这还真的是你的安全屋。”

    “我从来不说谎话。”

    “是吗？”凯特美目神情流转着看向马克说道：“那你会告诉我你一共有多少任女朋友吗？”

    马克手上的动作微微一顿，随即微笑着说道：“当然！”

    “真的？”

    “如果你问的话，但我觉得，你肯定不会喜欢这个答案的。”

    凯特注视着马克，过了一会，拍了拍马克的肩膀说道：“走吧……”

    “去哪？”

    凯特看着蒙圈的马克说道：“你该不会让我明天起床用你的牙刷吧，快点，超市现在还没有关门。”

    ……

    超级购！

    马克一脸无奈的推着推车，跟在女友的身后。

    在这一刻，马克顿时想起了之前被超市与逛街支配的恐惧！

    很难想象。

    为什么有的女性会在工作三个小时之后就觉得累到心力交瘁。

    而面对超市和逛街的时候，却是能够连续逛上一天一夜都不会觉得累人。

    这是一个很神奇的问题。

    “你明天要吃苹果味的，还是香蕉味的？”站在一行满是麦片的货柜面前，凯特双手拿着两个不同口味的麦片朝着打着哈欠正处于无聊状态的马克问道！

    马克回神，指了指凯特右手上的香蕉味正准备说话的时候。

    “说真的，瑞安，我不想讨论这个问题！”

    “难道你高中的时候没有谈过恋爱，或者被人……”

    “……我不想回答这个问题！”

    “拜托，就告诉我嘛，你知道我会一直追问下去的……”

    就在马克准备回答的时候，从拐角处亦是出现了一个手推车。

    一个金发身材高挑长相酷似丹妮丝・里查兹的女子环抱着双臂一副警惕的模样无奈的朝着身后推着车的男子如此说道！

    马克微微一愣！

    那个金发女子也是微微一愣，随即很不自然的将目光移开！

    “走吧！”

    “不买麦片了？”

    “我刚想起来，家里还有一盒过期的！”

    “……”

    随着金发女将一脸蒙圈的男子领走之后，站在麦片面前的凯特眨了眨眼睛。

    将香蕉味的麦片丢进早已经变成小山似的购物车里面之后微微一笑道：“刚刚那个女的好像是纽约一号电台的茱莉亚・贝芙！”

    “是吗？我没怎么注意！”

    “马克！”凯特目不转睛的看着马克说道：“你每天起床都会打开电台，里面的节目就是她主持的。”

    马克微微一愣，随即耸耸肩解释道：“我只是在关心天气预报而已。”

    购物结束，回到家中之后，马克将东西从后备箱里面拿出来的时候。

    从车上下来的凯特面无笑容！

    回到客厅里面之后，马克将一大堆采购的东西放在吧台上。

    看着直接坐在沙发上面，以沉默抗议的女友，苦笑了一声说道：“好不容易回来一趟，你真的打算开启第二次冷战？”

    “马克，你说你不会对我隐瞒任何事情的。”凯特环抱着双臂，目光瞥向马克！

    “我说我不会说一句谎话。”马克纠正道：“隐瞒和谎言是两个不同的概念，有时候隐瞒也许是从善意出发的。”

    “你很明显跟那个茱莉亚・贝芙认识，为什么就不能直接告诉我？”

    一阵头疼瞬间席卷脑壳，马克坐到女友的身边，顿了顿说道：“就像我之前说的，我对我以前的历史并不感到骄傲和自豪！”

    “……嚯嚯！”

    “嗨嗨嗨，这可不是解决感情的办法。”

    “对不起！”凯特捂了捂嘴唇，一副想笑又不能笑的模样！

    就你的历史，你不自己切腹自尽就已经算是厚脸皮了……

    凯特心中如是想到！

    马克瞥了一眼女友，重新坐好之后，这才说道：“那还是十几年前，我刚刚离开家乡走进布鲁克林中城高中的时候……”
  
    
  
        
  
    
第047章：地狱厨房

  
    
?    茱莉亚・贝芙！

    一个长相和名字一样美丽而动人的美人。

    秀丽如同溪水一样柔顺的金发。

    一双碧眼好似勾魂夺魄！

    老实说，那是马克为数不多而动心的女子之一。

    也是，把马克伤的最深的女子之一！

    马克至今还记得，那是一个朝阳初生的清晨。

    地点，则是布鲁克林中城高校有名的礼堂门前。

    时间，一九八七年的夏天！

    自那一次谈话之后，两人分道扬镳。

    马克伤心了一天之后，重新骑上马匹，再次征战疆场。

    至于茱莉亚・贝芙。

    在一个月之后，马克才得知了茱莉亚休学的消息……

    “哇……”盘膝坐在沙发上面，就差拿上一桶爆米花的凯特长大了嘴巴听着马克讲述的故事说道：“那你到底为什么跟她分手？”

    马克抹了抹脸，摇了摇头道：“我忘记了。”

    “真的？”

    “比真金还真！”

    凯特双手托着下巴看着马克，顿了顿，搂着马克的脖子安慰道：“我相信你当时一定很伤心吧。”

    马克眼珠子转了转。

    应该不算吧，马克还记得，第二天之后就在图书馆邂逅了一位气质决然的冰山美女！

    不过……

    嗅着凯特秀发上传来的香味，傻子才会把这句话说出来呢。

    第二天！

    纽约港口！

    刚刚行驶到纽约港C区的时候，就看到杰克和黛比正站在护栏外面等候着！

    “什么情况？”

    下了车之后，马克将自己腰际的牌子亮了出来朝着杰克和黛比沉声问道！

    “老大！”

    “老大！”

    杰克和黛比对视一眼之后，三人越过护栏线之后，杰克这才说道：“大概五个小时前。

    港口的一名保安正在例行巡逻。

    走到C区的时候，突然听到有什么异响。

    之后就发现是从面前这座集装箱里面传出来的。

    那名保安便把集装箱打开。

    结果……”

    三人站在一处空荡荡散发着异味的集装箱门口，杰克一边说着，一边指了指不远处在纽约警方招呼下登上汽车的一群衣衫褴褛的少女。

    马克微微一愣，看了一眼空荡荡的集装箱说道：“你是说，那些女的之前都待在这个集装箱里面。”

    杰克点了点头。黛比更是表情很是阴沉！

    少女走私，在地下世界一直是一个规模庞大的行业。

    尤其是以东欧少女为最！

    这个行业的利润，几乎和贩卖极乐天堂的利润差不了多少！

    不过！

    顿了顿，马克好奇的问道：“少女走私这一块一直都是特瑞莎她们小组负责的，怎么会轮到我们！”

    “在皇后区的工业园区里面，也同样发现了一个集装箱，不过……”黛比欲言又止的看了一眼不远处。

    很明显，那边的情况肯定不比这边乐观！

    “……死了几个？”

    黛比看了一眼马克，沉声的说道：“特瑞莎带队赶过去的时候，那些人已经被困了两三天了，有一具尸体已经开始发臭了。”

    马克紧皱着眉毛，抬头看了一眼悬挂在天际的烈日。

    八月份的纽约说热不热，但一群人被关在一个狭小的空间里面。

    可不是一件简简单单的事情！

    “问过港口经理，这里的货物是谁的吗？”

    “查过了，一个皮包公司，注册地点也在海外，我们已经派人前去联系人的家里了。”

    “准备出去的，还是准备进来的？”

    “老大，这里是纽约！”

    马克瞥了一眼杰克，环视了一圈之后，说道：“派人去医院驻守，等这些女的检查完之后，录份口供！”

    “知道了！”

    马克重新带上墨镜，朝着外面走去。

    ……

    “法克，该死的条子，去死吧！”

    “条子，滚出去！”

    “这里不欢迎你们……”

    “……该死的条子……”

    刚刚驱车来到皇后区的工业园内，还没有进去，马克就注意到一大堆造型各异的家伙聚集在黄色拦截线外面又是吹着口哨，又是大声怒骂着。

    不明所以的吃瓜群众估计还以为他们才是正面角色呢。

    出示了证件之后，刚刚打开车窗，就有一股若有若无的恶臭味传来。

    越是前往特瑞莎小组的所在地，恶臭感越来的强烈！

    这一刻。

    马克有种浸泡在某个不明言语坑洞里面的感觉！

    “呕――”

    刚刚下车，马克就看到一个年轻的女性探员捂着自己的嘴巴飞快的跑到隔离线外面，扶着墙脚便是开始发泄着自己那再也压制不住的恶心感。

    马克皱了皱眉，越过隔离线之后，就看到了不远处带着一个口罩的特瑞莎，远远的站在一个集装箱的十米开外！

    “特瑞莎！”

    “……马克？”特瑞莎看了一眼缓缓走来的马克疑惑的说道：“你怎么过来了，港口那边的情况怎么样？”

    “情况不太乐观，你这边怎么样？”

    特瑞莎指了指带着呼吸面罩，身穿着防护服，进出集装箱的两人咬牙切齿的说道：“你也看到的，这帮畜生，简直不将人命当回事！”

    “这里是地狱厨房！”马克耸了耸肩道：“苍蝇和老鼠的聚集地！”

    不可否认，地狱厨房里面也有一些站在坑洞里面仰望天堂，幻想有朝一日能够跳出这里的存在！

    但！

    地狱厨房的主要成分却是层出不穷的小偷、瘾君子和混迹大大小小黑帮的家伙！

    还有一些破产者亦是夹杂在其中！

    跟拥有庞大基数的这群人相比，心存善良的人能有几个。

    别说什么无法搬离这里的屁话。

    那就是自欺欺人，但凡有一点点不想混迹这里，而且有正当工作的民众，早就已经搬离这里了。

    留下的，几乎都是没有正当职业，或者游手好闲的家伙！

    单单是去年，纽约市政府联合史塔克工业、奥斯本集团还有汉默重工打算在地狱厨房的工业区里面建立一个专门二次加工的工厂。

    一旦完成之后，预计将会给地狱厨房带来三百多的就业岗位！

    但……

    看着四周施工施到一半的工业园就知道是什么结果了。

    据说，在工程队入驻的第一天，就有十几名工人被头破血流的送到医院救治！

    在坚持了半年之后，这项计划被彻底的搁浅了！

    贾斯丁・汉默更是在接受采访的时候表示，从此以后不会在考虑自地狱厨房招收任何一名员工！

    史塔克的奥巴代副总裁虽然没有接受采访，但媒体们通过渠道消息！

    去年年底的招聘会上，落选的三人，居住地址都是地狱厨房……
  
    
  
        
  
    
第048章：前女友系列即将上线

  
    
?    而且！

    在去年，有人做过这么一个统计。

    单单是皇后区，去年发生的暴力事件，将近百分之九十五的嫌疑人都来自于地狱厨房。

    这么一个光芒照耀不到的地方！

    可以说，在地狱厨房担任执法力量的纽约三十三号分局是最苦逼的。

    论人口，地狱厨房的黑帮完爆三十三分局。

    论军火，看在上帝的面子上，黑帮的军火足以将三十三分局推平十几次还有剩余的。

    回到办公室之后！

    马克就和特瑞莎坐在一起，观看着杰克和黛比的汇报。

    没办法，事件发生在纽约港，分成十几片区域的纽约港，其他地方都是属于纽约市管辖范围的。

    也只有，C区，是联邦管辖的。

    虽然听上去很不可思议，但就是这么规定的。

    “……三十六女性被发现的时候已经死亡了，我们正在加派人手和联系纽约警方以覆盖的方式重新搜索整个纽约港每一个集装箱！”

    “工程量很大！”旁边的特瑞莎不由的说到。

    坐在一边的马克点了点头，将放在下巴的右手放了下来，扭头朝着坐在后面的拜伦说道：“我记得史塔克工业三个月前不是发布过一款不受干扰的热成像飞行器吗？能借过来吗？”

    “我们试试！”拜伦说道：“那款飞行器司法部上个月有计划采购一批的，我回头联系一下！”

    “目前一共发现多少名被走私过来的少女了。”

    “三个集装箱，一共九十六名！”坐在电脑面前的黛比朝着发问的特瑞莎说道：“刚刚联系过我们守在医院的探员，有三名因为缺水休克宣布死亡了，其他的女性，在没有得到医生的许可下，不建议让我们进行询问……”

    马克淡淡的说道：“纽约市走私少女的组织一共就那么几个，杰克，联系一下组织犯罪科，让他们帮忙调查一下。”

    杰克点了点头。

    马克随即朝特瑞莎说道：“这些从东欧走私过来的少女个个都堪比黄金，这么可能会被关在集装箱里面没有第一时间安排人手组织呢。”

    说句不好听的，这些东欧少女早一天出来接客，单单一天赚取的利润就是以六位数起步。

    要是马克从事这个行业的话，肯定第一时间把人从集装箱里面接走。

    这些，可都是绿油油的票子，而且还是可持续发展的那一种……

    “你是说……”

    马克耸了耸肩，说道：“有可能目前这三个集装箱刚刚抵达的时候，那个买家就突然被杀死了。或者……我也不知道！”

    顿了顿！

    马克看着大屏幕上面显示的照片说道：“不管怎么样，先和组织犯罪科那边联系一下吧，地狱厨房一直都是他们重点的监控对象。”

    众人点了点头！

    过了大概一个小时，杰克重新走进了会议室，将U盘递给了黛比随后朝众人说道：“刚刚跟组织犯罪科那边联系过了……”

    半响，三个模样各异的照片顿时出现在大屏幕上面。

    从左往右，分别是玛・古琦、维拉・康斯坦丁、吉奥亚尼・布兰特父子……

    杰克用手上的激光灯丁格在维拉康斯坦丁身上说道：“维拉・康斯坦丁，臭名昭彰的鸡头，在地狱厨房里面经营着一家底下妓院，专门绑架强迫东欧女子在这里卖淫。

    她的合伙人便是布兰特父子。

    吉奥亚尼，罗马尼亚人，七十年代末与八十年代，在南斯拉夫战争中与塞族人战斗。八十年代末期到了这里……

    克里斯图，主要就是作为联系人，跟维拉・康斯坦丁对接……”

    “那这个玛・古琦……”

    “玛・古琦，古琦家族的家主，掌控了地狱厨房百分之六十的极乐交易和人口贩卖！”

    就在这时。

    拜伦也是从外面走了进来，推开玻璃门之后朝着马克说道：“刚刚和史塔克工业那边的联络人联系了，已经把工程样机送到纽约港口。”

    马克点了点头！

    目光在大屏幕上的三张照片来回的转动。

    顿了顿！

    “犯罪科那边这两天有接到黑帮火并的消息吗？”

    “没有……”说完这句话之后杰克随后说道：“不过我们已经查到了这三个集装箱都是来自同一条货轮……”

    特瑞莎眼前一亮，随即说道：“那条货轮现在在哪？”

    “已经离开领海了。”

    “……”特瑞莎！

    马克扯出一丝微笑，还没等说话的时候，会议室门再一次被推开了。

    “路易斯主管……”

    “怎么了！”

    “纽约警方刚刚在工业区一个废弃仓库里面找到了十几具尸体……”

    半个小时后！

    马克和特瑞莎还有杰克等人再一次来到了建了一半就没有继续下去的工业区里面。

    看着警方人员一个个抬出来的尸体袋。

    “乔治，有没有什么线索？”

    纽约警局的探长乔治双手叉腰，捏了捏鼻子说道：“看现场应该是黑帮火并的结果。”

    “查出是谁了吗？”特瑞莎在旁边问道。

    乔治点了点头，抬头看了一眼天空说道：“其中一名死者是杰・可汗，差不多半年前被我们叮上的，专门人事人口贩卖。”

    扭头看了一眼最后一个被装进袋子里面的死者，看向马克说道：“老实说，我一点都不意外！”

    马克微微一笑，没有说话！

    之前就说过。

    纽约的地下世界说小不算小，但说大也不是特别大。

    去年的时候，地下世界还在火并不断。

    但时间线走进千禧年之后，似乎一下子就安宁了下来！

    各个黑色见不得光的行业，都已经差不多不被明文规定的划分了。

    有专门从事极乐的！

    有专门从事妓院的！

    ……

    地下世界是一个比光明世界都更加排外的存在。

    一个搅局者，都是地下世界众人不愿意看到的。

    不过！

    火并归火并，不在马克的管辖范围内，马克也可以当做没有看见。

    这个世界有光明就有黑暗。

    马克做不到天降大任于斯人那种程度！

    独善其身，才是马克的追求！

    特别是在这危机四伏的漫威宇宙中。

    但――

    到了马克手上的任何一起案子，没有哪一起不是成功告破的。

    这一次。

    也不例外！
  
    
  
        
  
    
第049章：薇薇安・古琦

  
    
?    下午四点十二分，位于皇后区地狱厨房的某座三层公寓大楼引来了今天的乐透中奖！

    “轰隆――”

    “FBI……”

    “别动，双手抱头，FBI……”

    “行动，行动，行动……”

    “上，上，上……”

    伴随着一声巨响之后，亚当带领着特警队鱼贯而入冲进了这座有些年头的公寓大楼里面。

    “啊……”一瞬间，顿时引起了里面野莺的尖叫声，和前来寻欢作乐众人的惊恐声！

    过了一会！

    带着战术手套，双手搭在M141突击步枪上面，一只脚抵着黑色特勤车，带着墨镜的马克面无表情的看着双手抱头陆续从公寓里面被逮捕出来的非法移民少女！

    还有，那十几名衣衫不整，低着头的雄性。

    老实说！

    马克一直对这种行为非常以及极其的不齿。

    一名男性，还需要花钱才能享受到的话，那无疑是助长女权风气。

    身为一名钢铁直男，马克可以毫不客气的讲，在他纵横江湖的岁月中，没有一次花过钱。

    甚至，有时候一夜过去之后，睁开眼睛的马克还能看见床柜头上有一叠绿油油的钞票。

    这不是侮辱，恰恰相反，这是对于马克钢铁直男的认同……

    “马克！”

    从公寓里面走出来的亚当用着那钢铁般的手臂抓着一个弱弱如小鸡，眼眶深深陷下去的男人提拉到了马克的面前。

    瞥了一眼瑟瑟发抖的男人，马克不屑的一笑，随即朝亚当说道：“没找到那位康斯坦丁女士吗？”

    亚当摇了摇头道：“在这家伙的办公室发现一条暗道直通遍布全城的地下通道。”

    “有人通风报信了？”

    亚当没有说话，马克扭头看了一眼站在警戒线外面的三两个眼神畏畏缩缩的家伙。

    冷冷的一笑！

    说到底，这些家伙在这里开设妓院没人知道吗。

    都知道！

    但这里是地狱厨房，就连三十三分局都是和这些人同流合污，充当他们的保护伞！

    在警察系统里面，三十三分局的资金划分几乎是最少的一位。

    但，愣是没有一名警员辞职。

    甚至，有一名警员上班之时，开的车都比马克的雪佛兰高档一些！

    “昨天纽约港的新闻看了没！”马克低头看了一眼阳气太少阴气爆棚的男子淡淡的说道！

    中年男子低垂着头，没有说话。

    提拉着他的亚当，眉毛微微一皱，抓着他后背的钢铁之手顿时锁紧。

    “亚当！”马克微微皱眉，漫不经心的看了一眼闻风赶来的记者媒体们。

    带着阴气男重新回到公寓里面之后。

    刚刚进入，一股无数种劣质香水混合起来的味道直冲马克的鼻尖。

    “嘭！”

    重新阴气男的办公室之后，亚当直接将大门一关。

    马克低头看了一眼隐藏在阴气男座位下，直通遍布全城的地下暗道。

    “维拉康斯坦丁，我要她的地址……”坐在了属于阴气男的办公椅上，马克漫不经心的看着直接被亚当按跪在地上的男子。

    “……我什么都不知道！”

    “啊――”

    亚当那好似钢铁的右手紧紧的捏着阴气男右侧的肩胛骨瓮声的说道：“想好了在回答！”

    男子吃痛，经过修饰的眉毛都快拧成了一团，抽着冷气说道：“……我真的什么都不知道，康斯坦丁女士从来没有来过这里，都是她的手下每个月月底来对账的。”

    马克淡淡的说道：“纽约港的事情听说过没有？”

    阴气男连忙点头！

    “说！”

    “……我什么都不知道！”阴气男倒吸了一口冷气随即大声的说道：“真的，我只是在这里看住这些人的，我都已经三个月没有出门了。”

    “那你还特么这么黑！”亚当看着身材瘦瘦，跟个黑炭一样的阴气男直接一脚踹到了他的后背上。

    阴气男倒在地上，作状痛呼！

    马克淡淡的说道：“别装了，我们是联邦警察，不是NYPD！”

    阴气男顿时闭嘴，一双好似鼠眼的双眸直溜溜的转着。

    马克冷冷一笑，也没有说话，朝着亚当眼神示意了一下！

    随后！

    “啊……”

    “别打了……”

    “啊……”

    十分钟之后，马克蹲在蜷缩成一团的阴气男面前，淡淡的说道：“纽约港的事情！”

    “我真的什么都不知道！”

    马克看向亚当，亚当袖子再一次一撸，地上的阴气男顿时浑身颤抖了一下尖叫着说道：“等等……”

    “……说！”

    “我上个月听过来收账的人说，有一个搅局的人来到了地狱厨房，古琦家族那边曾经放话出来，谁要跟那个搅局者合作的话，会一起给他们好看！”

    马克微微一愣，看向亚当！

    亚当则是面无表情的看着挂在书柜上的一个蕾丝物件。

    好似出神了一样！

    半响！

    等到一名特警将阴气男押出去之后，抱着突击步枪的亚当看着坐在椅子上的马克。

    顿了顿，说道：“这是古琦家族做的？”

    马克看了一眼亚当，手指无意识的敲打着桌面。

    古琦家族。

    如果说地狱厨房是一块大蛋糕的话，古琦家族独占百分之六十。

    控制着地狱厨房百分之六十的黑色交易，武器、极乐、走私、证件……

    更是有传闻，现任的纽约市长和市检察官还有如今的纽约警察局长都有把柄在古琦家主玛・古琦的手上！

    皱了皱眉！

    要是有可能，马克实在不愿意跟这些混迹在黑暗世界的家伙打交道。

    顿了顿！

    马克抬头，看向无意思拍打着枪身的亚当微微一笑道：“今晚有空吗？”

    亚当随即一愣，表情古怪的说道：“今晚莉莉打算给我们做她家传的七层沙拉！”

    马克哈哈一笑，道：“给莉莉打个电话，说是晚上晚一点回去。”

    亚当随即苦笑，五大三粗的汉子露出苦笑，那给人的感觉，有多滑稽就有多滑稽！

    晚上！

    杰西莱的流浪者酒吧！

    “你有多少年没有跟薇薇安见面了？”

    “……分手之后就没有！”

    坐在一处角落，马克手握着一杯波本，看了一眼坐在旁边身体语言无时无刻出于紧张状态的亚当笑了笑说道：“放松，我们只是在叙旧，又不是抓人的。”

    亚当环视了一圈酒吧里面围坐的众人，仔细的看一样的话。

    会发现……

    这些人的余光全部落在他们这一桌上！
  
    
  
        
  
    
第050章：前女友系列―黑帮律师

  
    
?    “叮铃――”

    就在第三杯波本下肚之后，那文艺复兴时代的酒吧大门被人从外面推开。

    一个带着墨镜看不清楚表情，穿着一件火红色长裙的女性，踩着那恨天高在两名黑衣保镖的簇拥下走了进来。

    一时间，吸引了酒吧里面众人的眼球！

    亚当收回目光，瞥了一眼握着酒杯漫不经心的马克低声的说道：“说真的，我很担心待会场面会失控！”

    “哈哈，放心，亚当！”马克微微一笑摇着头说道：“你什么时候对我这么没有信心了？”

    “男女关系？”亚当面无表情的说道：“相信你，还不如相信连环杀手自首！”

    马克没有说话，看着朝自己走来的女子，遥遥的举起了自己的酒杯！

    薇薇安・古琦，古琦家族的长女，亦是玛・古琦的左右手。

    马克的前女友之一，还是高中同学！

    “马克・路易斯，你的胆子真大！”薇薇安将上个月LV刚刚发布出来的新品包包放在桌上，坐下来之后，环抱着双臂注视着马克如此说道！

    马克微微一笑道：“薇薇安，我以为我们还是朋友。”

    “自从你背着我偷吃之后就不是了。”薇薇安的那一火焰般的红唇露出一丝宛如寒冰寒冷的微笑淡淡的说道！

    “咳咳……”旁边的亚当使劲的捂着自己的胸口，不停的咳嗽着，看着马克的双眸就如同看一个真正的禽兽一样。

    马克脸色一黑，看着亚当说道：“她说的偷吃，是真正意义上的偷吃，不是比喻意义上的。”

    偷吃，全名叫做背着人在偷偷的吃东西（食物）。

    亚当很明显不信，要说跟马克共事这么多年他学会到了什么。

    无疑是学习到了马克那厚到极致的脸皮功夫！

    马克无奈只能精致身材包裹在裙子里的薇薇安黑着脸说道：“看在上帝的面子上，那只是一个蛋糕而已，我晚上没有吃饭！”

    “你知道规矩的，晚上六点之后就是节食时间，你也知道我在那个时间看见食物会很狂躁……你更应该知道破坏了规矩会有什么后果！”薇薇安毫不客气的用那修长涂满血红颜色的指甲指着马克冷冷的说道！

    马克一阵无语。

    跟薇薇安交往的时间线长达一年半，最初的相遇地点就是在布鲁克林高中图书馆里面，不得不说，当时马克沉迷于微微安的美貌和身材之中无法自拔。

    冰山美人，面无表情，身材火爆……

    以至于对一些异于常人的事情，做出了热恋中男人都会做出的选择。

    忽略！

    是以，当有一天马克回到当时考上耶鲁之后，两人的爱巢，因为一块蛋糕，一场家庭战争就爆发了。

    直到最后，薇薇安从洗手池的下面掏出一把银白色的女士手枪对着马克额头的时候。

    那个时候马克才后知后觉。

    有时候，跟他一起考上耶鲁大学法学系的，不一定是白富美。

    也有可能，是一个偏执且多疑的黑道大小姐！

    当然了。

    这也是九七年的时候，马克和亚当进攻一个当时被匿名举报藏有大量武器，正抓回来一个古琦家族的男性成员审问的时候。

    薇薇安・古琦以律师的身份再一次出现在马克的面前，马克才知道的！

    顿了顿！

    马克摆了摆手，朝着薇薇安说道：“我觉得我们应该进去正题！”

    薇薇安纤细的右臂微微一伸，站在旁边的那名保镖一脸奴才样的将刚刚点燃的女士香烟递到了薇薇安的手上。

    朝着马克吐出一个圆形的圆圈，薇薇安清冷的一笑道：“听说你又重新找了一个，她的社保账号是多少的？”

    马克摇头：“我不可能把她的社保账号给你的。”

    如果说，从薇薇安身上有学到过什么的话。

    那莫过于给了马克一个警钟。

    那就是，有时候选择女朋友，千万不能因为外表就忽视内在。

    但那柄女士手枪从洗手池下面掏出来的那一刻，只有九妹知道当时马克的心情！

    “你吓尿了！”九妹这个时候冷不丁的冒了出来，发生好似铃铛一样清脆的声音！

    马克脸色一黑纠正道：“是差一点，差一点！”

    九妹留下一句呵呵，就钻进了空灵珠里面，去找被放养在某个星球上的吞天兽玩去了……

    一时间，整个酒吧的气氛瞬间安静了下来，无数的目光直勾勾的射向马克和亚当所在的位置。

    有几个人的手臂都是不约而同的放在了腰际。

    那凶恶的小眼神，似乎在等候什么指令一样，一旦听到指令，下一秒就能将马克和亚当给生吞活剥了。

    一副蓄势待发，奋不顾身的模样！

    亚当环视了一圈之后，微微皱眉，右手更是不经意的放在了后腰处。

    下一秒！

    “咔擦――”

    “咔擦――”

    在亚当右手刚刚动的那一刻，整个酒吧的众人瞬间起身。

    手持着各种长枪短炮一样，枪口对准了马克和亚当两人。

    “马克……”薇薇安瞥了一个身后，看着马克吃吃的笑着说道：“他们的枪，比起你的那一根怎么样？”

    马克更是三道黑线顺着额头垂直而下。

    鬼知道为什么明明一个耶鲁冰山系的高材生，会是那个脸皮皱的跟倭瓜一样的老女人的女儿。

    而且！

    说好的，出淤泥而不染呢，学习了正义之后跟家人反目呢。

    在这里，马克是一点点都没有看见。

    马克轻轻一笑，注视着大晚上还带着一个墨镜装酷的薇薇安。

    “嗡――”

    下一秒，一柄造型华丽的飞刀正在马克的掌心，以顺时针的方向缓缓的盘旋着。

    时不时的发出阵阵宛如龙吟之声。

    马克瞥了一眼全民皆匪的酒吧众人用着富有磁性的声音说道：“十秒钟，要么乖乖坐下，要么全部给我去蹲监狱去。”

    “就凭你这个玩具？”

    “你可以试试，薇薇安！”

    五秒钟之后，薇薇安右手微微的一动，一瞬间，酒吧众人陆续的将自己的武器收了回去，重新坐回了位置上面。

    但却依旧保持着跃跃欲试的肢体语言！

    “薇薇安，你知道我今天为什么过来，给我一个答案！”

    “如果我不给呢？”薇薇安单手持着香烟，一只手拖着下巴，隐藏在墨镜之下的深蓝色双眸注视着马克……下巴！

    马克轻轻一笑，道：“那我只能挨个挨个敲开无数个类似这样的场所……”

    “你不会的……”

    马克哈哈一笑，身体微微前倾，一只手取下薇薇安脸上的墨镜，注视着曾经让他流连忘返的冰山面容淡淡的说道：“试一试，看我敢不敢！”

    “……”薇薇安！
  
    
  
        
  
    
第051章：马克的爱情观

  
    
?    十六岁离家，四年布鲁克林高中生涯，三年耶鲁法学系，五十周匡提科联邦学院特训……

    一年之后，马克开始单独领队！

    这六年之中！

    马克辉煌的战绩是他可以敢正面硬怼内务处处长、还有任何一个主管局长的原因所在！

    凡是他接手的案子，都是以成功告破而存档……

    这是一个好势头！

    马克也想继续保持一下！

    一个死去的杰・可汗，根本不可能给马克带来实际的效应。

    马克爱钱，但在大幕没有拉开之前，马克更加爱权利！

    世界上有很多人。

    为了钱而放弃权利！

    这个城市里，这个星球上，几乎人人都放了这么一个错误！

    金钱就好像一个外表夸张，尽显浮夸的巨无霸豪宅！

    大型现代房屋，缺乏个性，更与当地的建筑物格格不入。

    保质期，充其量也只有短短的四年！

    权力则不同！

    她是古老的石砌建筑。

    能屹立数百年，甚至……上千年！

    权力能够保证马克在大幕拉开的时候，有充足的地位和理由介入其中！

    金钱……呵呵！

    卡莱西流浪者酒吧里面。

    马克的脸颊距离薇薇安只有几毫米的距离，在这么近的距离之中！

    马克能够清晰的看见薇薇安脸颊上的细毛孔。

    还有那……

    跳动的眼睫毛！

    顿了顿！

    “薇薇安，我要一个答案，是还是不是！”

    “是的话如何，不是的话又如何！”薇薇安脸上浮现出一丝极尽癫狂的笑容。

    狠狠的用火红的双唇印在了马克的嘴唇之上！

    马克眼睛一眨不眨，依旧是静静的看着薇薇安！

    在大门久叩不开的情况下，薇薇安大笑一声，看着马克说道：“你一定很爱你现在这位，问一下，她知不道你曾经……你怎么说的，不自豪但也不骄傲的历史！”

    薇薇安患有一种叫做FGS的精神疾病，这种疾病的临床症状具有一种罕见性的偏执和多疑……

    顿了顿！

    薇薇安重新双臂环抱，再一次恢复到冰山美人的模样，淡漠的说道：“不是，你应该知道，我是最讨厌贩卖女性这种交易的。”

    马克点了点头！

    确实！

    组织犯罪科的确是在四年前发现，自从薇薇安・古琦重新回到古琦家族之后。

    在一年的时间内，尽数的将手上掌握了西欧少女资源给放弃了……

    “……谢谢！”

    马克看了一眼亚当，最后朝着表情冷漠，看着自己好像路人一样的薇薇安礼貌性的点了点头。

    随即朝着酒吧门口走去！

    “等等……”

    “还有事？”走到酒吧门口之后，马克回头，看着也是从椅子上站起来的薇薇安，平静的问道！

    马克对于任何一份感情，都是一贯如此！

    爱就爱的死去活来！

    但！

    等到不爱的时候，马克亦是能够从容的放手。

    就跟当时去泽维尔学院跟门卫约翰说的一样，任何一个前女友找到了属于她的幸福，他都会送上他发自内心最真诚的祝福。

    “……晚安，马克！”

    “晚安，薇薇安！”

    马克点了点头，微微一笑，随即推门而出！

    走到外面之后，马克看了一眼笼罩在这条街道上空厚厚的乌云！

    就算是晚上，这一处地方都是星辰无数照耀到的存在。

    “你信吗？”

    坐上亚当的越野车之后，马克就听到驾驶位上的亚当冷不丁的发问道！

    抿了抿嘴唇，看了一眼街对面的卡莱西流浪者酒吧深邃的目光闪烁着别致的神采淡淡的说道：“我希望她说的是真的。”

    “……这么说，你不信！”

    “不！”马克紧了紧衣服，看了一眼发动汽车的亚当说道：“如果说从事这一行业，我有学到什么的话，那就是，永远不要相信任何人，除非他是同伴或者……你的妈妈！”

    在办案的这些年中，马克亲眼看到了各种匪夷所思的案件！

    有把他父母杀了，骨灰拌饭的精神病女儿，只为了向同伴证明一句话……她能杀了她的父母！

    听上去很不可思议，但确实真的。

    有面对逮捕，表演的跟无辜人一样的连环杀手，等到马克把铁证拍到他脸上的时候，都是一副什么都不知情的模样。

    就算是到了法院上面，那一张纯真且一脸无辜的表情差一点让陪审团下达了无罪的定论……

    地方警方更多的是面对各式各样的凶杀案，或者激情杀人……

    但FBI！

    确实面对的各种手段各异的连环杀人案，或者犯下一宗轰动全城的大案，更是写信挑衅警方，自以为是的天才凶手！

    夜色正浓！

    在越野车穿梭于道路上的时候，马克看着窗户外的风景淡淡的说道：“这个世界，唯有两样东西不要随意的去试探，人心还有……爱情！”

    “……你在给我传授经验吗？”亚当瞥了一眼马克，放在档位上的右手摆了摆手说道：“免了，我和莉莉现在很幸福，不需要继续听你的毒鸡汤了，要不是你，早在两年前，我就和莉莉领证了。”

    马克哈哈一笑，随即沉默了下来，等到越野车驶入布利克林街区的时候，过了一会说道：“莉莉是个好女孩，亚当！”

    “我知道！”开车的亚当，脸上尽是幸福的微笑道：“我上个月跟莉莉求婚了。”

    马克微微一愣，吃惊的问道：“不会吧。”

    “她答应了！”亚当微笑着说道！

    “恭喜你，伙计，如果你不是在开车的话，我会给你一个热情的拥抱！”

    马克连连点头。

    如果说马克属于花心大萝卜的话，那么亚当就属于绝世好男人了。

    从高中的时候，就和莉莉分分合合，这十几年中，一言不合就分手的频率简直不要太高！

    不过……纵然两人分手之后，都几乎不出一周的时间就重新复合！

    其情景，堪比一出可以连续播放十几季的生活情景喜剧！

    右转之后，亚当将车停在一座白色建筑物典型的美式房屋门口。

    侧过身，看着副驾驶上准备下车的马克说道：“凯特也是个好女人，我能看出来！”

    “什么时候你也是爱情大师了？”马克哈哈一笑，和亚当握了握手之后说道：“明天见，亚当！”

    等到亚当的越野车离开这条街道之后，马克这才收回目光，沿着脚下的鹅卵石铺就的小道朝着大门口缓缓的走去！

    但右手放在门把手上的时候！

    马克表情微微一变。

    随即，身形陡然往由一转，宛如闪电般的离开大门。

    下一秒！

    “嘭――”
  
    
  
        
  
    
第052章：照脸呼，不亦乐呼

  
    
?    “嘭――”

    一枚自霰弹枪里面迸发出来的十二大口径的子弹瞬间洞穿了房门。

    如果不是马克刚刚躲避及时的话，估计肚子都会在这一击之下直接洞穿！

    “法克！”

    马克的脸上阴晴不定，这算是什么。

    什么时候他的家这么好找了，阿猫阿狗都敢摸过来了？

    马克可不认为这又是九头蛇的人。

    而且。

    马克很确定，他的电话都被九头蛇实时的监控当中。

    要知道，马克可是从他们手上抢走了一亿美刀，更是杀了好几名他们的特工！

    和九头蛇刚正面，不表示这群家伙就敢冒着暴露的风险再一次刺杀马克。

    最起码，在没有重新评估的实力之前，是不会轻举妄动的。

    这么一想，这一次到家里做客的人，几乎不言而喻！

    下午的时候，马克可是刚刚捣毁了维拉・康斯坦丁的一个赚钱窝点！

    对于地狱厨房有名号的社会活力分子，他们才不怕纽约警方呢。

    哪怕是纽约警方捣毁了他们的窝点，他们都敢直接杀一儆百。

    他们不缺武器，更不缺为他们卖命的手下！

    对于他们而言，脸面和尊严，是必须维持的，这也是他们的底线！

    看了看正对面一个房屋里面亮起的灯光。

    很明显！

    刚刚的枪声，瞬间惊醒了这里，号称布鲁克林最安全社区的宁静！

    “嗡――”

    “噗！”

    马克纵身一跃，随着黑暗之中一抹寒光一闪而过，一柄银异的飞刀划过一道美丽的弧线，直接自破开的洞口顺出。

    一声闷响之后，飞刀再一次回到马克的手心之上，缓缓的盘旋着。

    在刀尖，一滴心头止血凝而不落，形成了一滴妖异无比的血珠！

    微微比起双眸，一股奇异的波动自马克的周身朝着面前的房屋瞬间笼罩而去！

    被九妹释放出来的十分之一的念力如同蜘蛛网一样渗透进房屋的各个角落！

    在念力所形成的意识网络之上，马克看到了被推到的钢琴、被掀翻的书架、被拆掉的大床……

    车库一个，客厅两个，厨房一个，二楼客房一个、二楼主卧三个……

    睁开双眸，马克平复了一下躁动的内心！

    将双眸之中翻涌而出的腥红镇压下去，深深的吸了一口气！

    直接越过护栏，双臂微伸，两枚飞刀宛如听从将军命令的士兵一样缓缓盘旋其上！

    “噗――”

    “噗――”

    走到车库门口，马克双眸微眯，两道好似寒月的光芒划过长空。

    瞬间洞穿了车库的铁门，趋势不减的命中一个躲在雪佛兰后面的目标，还有……一个弯曲着身子，躲在杂物柜后面的目标！

    “咻――”

    飞刀飞回马克的手上之后，抬头看了一眼二楼的窗户。

    淡淡的一笑！

    右手上的飞刀瞬间飞去。

    “噗――”

    “什么……”

    在马克的念力加持之下，就算是振金，马克都用信心洞穿。

    要不是马克的狡兔三窟的第三窟因为去了东国一趟迟迟没有置办的话。

    早就唤出空灵珠里面余下的五十枚特定定制的飞刀。

    对着房间来个万剑朝宗了！

    收回飞刀，解决完二楼客厅里面的一个目标之后，马克这才打开车库的大门，缓缓的走了进去！

    看了看时间。

    要是不出意外的话，凯特还有半个小时就要从逛街回来了。

    速战速决！

    “噗――”

    “噗――”

    “噗――”

    念力牵引之下，马克毫不费劲无声无息的解决留在一楼的三名目标。

    他们到死，都不知道，自己是怎么死的！

    只有，额头上一个寒气遍布的细微伤口显示出他们的死法！

    有了念力加持，马克觉得自己已经另辟蹊径的达到了飞刀达成之境！

    这要是让东国的那名小李探花的后人得知，估计会不会后悔传授马克这一项绝技！

    看了一眼倒在厨房地板上，死不瞑目的一名黑人目标。

    马克皱了皱眉。

    不是马克有什么种族主义，但说老实话，黑人的素质却是不高！

    不过，社会活力组织里面，人数最多的也是这些黑皮肤的家伙！

    大个，看上去就有气势！

    脑容量小，傻大个一个，容易忽悠！

    偏偏，自己蠢还不让别人说。

    一旦说了，立马举起种族歧视的就是一顿各种抗议。

    但偏偏，一些圣母心泛滥的家伙和组织就吃这么一套。

    不过！

    就连好莱坞某个上不了台面的行业都有一个不成文的规定！

    如果说一名白人女性之前的报价是一万美刀的话，那么她和黑人运动完之后，报价就会直接跌落到三千美刀。

    缩水程度堪比日元跳水……

    收回目光，马克抬头看了一眼头顶，想了一会，放弃了破坏承重层的打算。

    朝着楼梯那边走去！

    半个小时后！

    凯特手上提着两个购物袋，从的士车上走下来。

    刚刚走到门口，就看见了大门上破出的一个大洞！

    微微一愣。

    随即将购物袋放到了一边，将别在腰间的手枪掏了出来。

    朝着街对面的罗素一家说道：“进屋去，报警！”

    半个小时前听到枪声就跑出来的罗素夫妻两个对视了一眼，随即急急忙忙的跑回了家中！

    “滋――”

    打开房门，凯特轻手轻脚的走了进去。

    目光落在倒在面前手上持着霰弹枪的黑人身上，微微一愣！

    就在这时！

    “嘭！”的打击声从头顶上传出，凯特微微一愣，随即想到了什么！

    二楼客厅里面！

    马克手持着一个银制的烟灰缸狠狠的呼在了唯一的活口，被五花大绑装硬气的五大三粗的黑人脸上！

    “还不说？”马克摸索着下巴，看着已经被自己呼的血肉模糊的额头！

    “噗……”那个黑人直接朝着马克啜了一口水。

    马克撤下被自己摸索出来的念力护盾，冷冷的一笑。

    抬手便是一个宛如弯月状的流星，重重的呼在了这个家伙的右脸上！

    “嘭――”

    “谢特，这特么到底发生了什么？”

    马克抬头看去，只见凯特双手握着手枪，站在楼梯口，一脸惊讶的看着在马克前面，排列的整整齐齐的三具尸体。

    还有一个，被五花大绑，刚刚被马克的烟灰缸呼成脑震荡的活口！

    马克露出一丝微笑，看向凯特说道：“嗨，亲爱的，你回来了？逛街愉快吗？”

    “……”凯特！
  
    
  
        
  
    
第053章：正义的行动

  
    
?    “慢走，乔治！”

    一个小时后，在门口，马克一脸微笑的朝着出警的乔治・史黛西挥了挥手。

    后者直接伸出右手指，压根就没有回头的打断！

    他的辖区是曼哈顿，但因为他住在布鲁克林，在加上马克的缘故，正在吃着柠檬金枪鱼的乔治一个电话就被呼到了这里！

    关上门之后。

    马克呵呵的一笑，刚刚转身就看到坐在沙发上面面无表情的女友。

    微微一愣！

    凯特看了一眼刚刚躺尸的地板说道：“我在华府已经够紧张的，我不希望到了家里，也保持高度的警惕！”

    马克走了过去，搂着女友的肩膀抱歉的说道：“我的错，对不起！”

    “不……”凯特摇了摇头，双手捧着马克的那英俊的下巴，注视着马克天蓝色的双眸淡淡的说道：“不是你的错，你没必要道歉！”

    马克微微一笑，没有说话，双眸深处，一丝腥红渐渐的浮现！

    ……

    “嘭――”

    “FBI――”

    “轰隆――”

    “突突突……”

    “嘭……轰隆！”

    穿着一件防弹背心的马克直接走进了这破旧的房间里面。

    看着蹲在墙角双手抱头的几人，冷冷的一笑道：“全部带走！”

    “是！”持枪对准着他们的特勤沉声说道，随即直接朝着双手抱头的几人大声呵斥道：“快走……”

    看了一眼散落了一桌面的美刀，绿油油的，加起来足以超过十万之数。

    看了一眼身边的黛比说道：“打包带走！”

    黛比点了点头，看了一眼站在门口的杰克，后者做了一个OK的手势之后……

    走出身后这座棕绿色的仓库之后，马克抬头看了一眼头顶上的烈阳，眯了眯双眸朝着亚当说道：“这是第几家了。”

    “第三家！”亚当回到！

    马克微微一笑，将墨镜重新戴上之后说道：“那就是还有五家，争取今天全部干完。”

    那位维拉・康斯坦丁不是喜欢躲起来嘛。

    马克对此，表示无所谓！

    真以为他们的产业是他们自以为是的那么隐蔽吗？

    别开玩笑了，主要是纽约市政和联邦都不想收拾他们罢了。

    要是想收拾的话，不还是一收拾一个准！

    暗地里解决掉一个小警察或者警探，估计掀不起什么巨浪。

    但是，这些人哪里来的错误感觉，觉得他们能够与联邦对抗？

    真以为纽约市和联邦是一样的吗？

    要是暗杀成功了，估计也就是最后推出一个替罪羊。

    但！

    你特么还暗杀失败了，那就是另外一回事了。

    尤其马克还是处于联邦调查局第三档位的顶级大佬！

    只差一步，就可以升级到D档，成为调查局最高层的存在。

    维拉・康斯坦丁这个表现已经不能用挑衅来形容了。

    这已经是刺果果的打脸了，还是当着马克的脸，呼得不亦乐乎！

    今天早上，乔治从那个被马克呼得跟猪头一样的活口嘴里敲出来一丝线索。

    马克立马就集合亚当的特警队。

    今天什么事情都不干，马克就专门盯着属于那位胆大包天的女人产业下手！

    敢暗杀一名执法部门的中层干部，这是一个极其恶劣的事件。

    要是人人都像维拉这个样子，那还得了。

    FBI的工作还要不要开展了？

    半个小时后！

    “嘭――”

    “该死的，对方有武器，隐蔽、隐蔽！”

    “一组，从后面包围……”

    “二组，准备好防爆盾……”

    “震撼弹……”

    “小心手雷……”

    “轰隆――”

    乘坐特警装甲车，在刚刚来到地狱厨房靠近护城河的一个偏僻仓库门口。

    还没有下车，就迎来了仓库里面，猛烈的枪火反击！

    “我恨枪支……”

    “你家里还收藏了好几把古董手枪……”

    躲在装甲车的一侧，黛比的吐槽顿时引来了紧紧靠在旁边，杰克的犀利反击。

    黛比瞥了一眼杰克，没有说话，深呼吸了一下，随即跟着马克的身后快速的朝着仓库门口进行移动！

    “亚当……”

    “在！”

    在仓库门口的一侧，马克朝着另外一侧的全副武装的亚当比了比战术手势。

    是以仓库的一楼有十名，二楼的护栏上面有五名！

    亚当点了点头，扭头朝着正在从车上取下防爆盾牌的士兵……

    “震撼弹……”

    “fire in the hole……”

    “嘭――”

    在震撼弹忽闪出一道强烈白光的那一刻，马克直接先出身形。

    左手微微一动，将一瞬间出现在他身边的一柄飞刀猛然轰出！

    “噗――”

    “突突――”

    “突突突――”

    只是一瞬间，飞刀瞬间出现在仓库护栏上的一名武装分子的面前。

    只是一个呼吸，瞬间洞穿了他的头颅，带着一滴凝结于刀尖的血珠趋势不减的甩出一轮弯月，再一次朝着距离只有五十米，还没有摸清楚什么状况的武装分子急速飞去！

    半响！

    伴随着亚当率领的特勤队进入，开始对这么一个偌大的仓库进行搜索！

    不到一会儿。

    在仓库最右边的一个房间里面，一名特警队员通过对讲机叫来了马克等人！

    走进房间之后，马克再一次看见了一个地下通道的暗门。

    “真特么是一群老鼠！”走出仓库之后，杰克狠狠的说道。

    马克一边将身上的武器装备解除，一边看着从仓库一个隔间里面被解救出来的三十几西欧少女。

    其实，有很多的西欧少女在被拐到这里之前就已经知道他们会面临什么了。

    但还是有很多少女过来。

    没办法，她们所在的国家要么是动荡不断，要么就是无比的贫困！

    来到了这里，虽然被活力组织看管着，但说句不好听的。

    最起码到了这里，无论从事什么行业，都能够活下去。

    只要她们老实听话的话，说不定一段时间过后，会被活力组织某个成员看中……

    地狱厨房里面的活力组织成员，大部分都是这样子组成家庭的。

    站在一旁的黛比看着从纽约办公室还有警方支援过来的车辆。

    沉默了一会问道：“这些女的，会怎么样？”

    马克收回了目光淡淡的说道：“登记好信息之后……”

    “然后……”

    马克将目光转向黛比，淡淡的说道：“谁知道……”

    “……”黛比！

    “……”杰克！
  
    
  
        
  
    
第054章：维拉的结局

  
    
?    “……在确定她们身体状态良好之后，会被移民局的立刻遣送回国！”

    就在这时，从办公室赶来的拜伦正好听到黛比的这句话，看了一眼被纽约警察带上大巴车被解救出来的少女开口说道。

    “什么……”黛比微微一愣道：“难道她们不能留在这里吗？”

    马克摇了摇头，说道：“未经正规途径进来的，移民局的那帮家伙是不可能让这些人继续留在这里的。”

    “年初的时候国会不是有份《保护人口贩卖受害者》提案的吗？”

    “这个提案上个月底才通过，十月份才开始实施。”

    马克瞥了一眼黛比，随后说道：“就算这个法案开始实施了，这两个月的时间里面，这些人还剩多少？”

    颇为感性的黛比看着那辆大巴车缓缓的离开仓库这里，没有在说话！

    联邦大厦！

    “马克，新闻办的人让我问你要不要出面接受一下采访？”

    “你去吧，你比我上镜！”

    回到办公室之后，坐在办公椅上，马克将配枪解下来丢进了抽屉里面。

    走到办公室的洗手间里面，洗了一把脸恢复了神清气爽之后，端着一杯波本，站在落地窗户面前。

    遥遥的看着映入眼帘的联邦广场！

    眯了眯双眸，看了一眼悬挂在上空，已经变成橘红色的烈阳。

    经过了一天的突击行动，不管是办公室，还是马克自己。

    都觉得收获颇丰！

    单单是今天一天，就从地狱厨房的各个角落解救出来了将近两百名被人从国外贩卖到本土的少女。

    这是一个大新闻，毋庸置疑！

    纽约办公室，主要负责与媒体对接的新闻处更是高兴到了极点。

    几乎是马克和拜伦前脚刚刚到达联邦大厦的楼下，后脚新闻处就已经通告了纽约十二家权威媒体前来参加他们的新闻发布会了！

    马克更是高兴！

    虽然没有亲手抓到那位维拉・康斯坦丁，那位臭名昭彰的鸡头。

    但！

    有句话是这么说的，杀人诛心！

    对于维拉这些人，死亡她们早已经有所准备了，甚至在逃脱不了的时候，指不定都准备好了一只专门葬送自己的手枪！

    比起死亡，她们更加惧怕的是彻底的摧毁她们的自信和尊严。

    在这个案子里面，这些遍布地狱厨房的地下妓院，就是维拉自信和尊严的源泉。

    马克今天的举动，无疑就是挥舞着大铲子将她们的立足之基给捣毁了。

    更别说，在这八家地下妓院里面，单单是那绿油油的小可爱，就收获了足有七位数之多！

    还是现金！

    这些活力组织不是不想把钱放在银行里面，但一旦放到银行里面之后，就会被那群就是你死了都要交死亡税的国税局盯上。

    在他们看来，这些绿油油的小可爱可都是他们辛辛苦苦赚来的，宁可放在地下室里面，都不愿意和银行或者国税局打交道！

    有一句话是这么说的，有一群抢劫银行的家伙，逃脱执法机构的逮捕，但却因为没有交税，被国税局给查到了，不到一个小时，就全部抓捕归案……

    虽然一个小时比较夸张，但这也从另外一个方面肯定了国税局的战斗力！

    比起执法机构，国税局的威名更是让无数社会活力组织所忌惮！

    至于维拉・康斯坦丁。

    失去了在地狱厨房的基础盘之后，她的下场马克一点都不看好！

    那里，可是一个简单而纯粹的人吃人事件！

    八月底！

    沉迷于公务文件无法自拔在办公室奋笔急挥的马克在接到纽约警局乔治警探打来的电话。

    毫不犹豫的边抱着一大推文件敲开了隔壁拜伦的办公室大门。

    将半人高的文件往拜伦的办公桌上一丢，便是转身离开。

    留下了刚刚准备小歇一会，此刻却是一脸蒙圈，风中凌乱的拜伦……

    “杰克！”

    “在！”

    “没事别给我电话，有事……你和黛比还有麦姬解决……”

    “……是！”

    在趴在办公桌上玩着蜘蛛纸牌的杰克看着马克那潇洒离开办公室的背影。

    此刻，怨念充满心头！

    跟着这么一个老大，固然升职加薪指日可待。

    但……

    很累，不仅仅是身体累，而且还是心累！

    至于坐在位子上的黛比和麦姬，只是摇了摇头，就再一次沉迷于手头上的事件上了。

    一个小时后。

    马克走下车，朝着站在哈德逊河岸边上的乔治走去。

    “乔治……”

    “这边！”

    马克走到乔治的身边，顺着乔治手指的方向低头朝着河岸底下看去。

    但见一个泡的发胀，披头散发的女性死尸成大字型一半身子搭在岸上，一半身子还浸泡在水里。

    维拉・康斯坦丁！

    马克环视了一圈四周围起来的警戒线，朝着乔治说道：“布兰特父子呢？”

    “……有传闻说，他们在两天前已经离开美国了。”

    乔治从怀中掏出一盒香烟，递给马克一根，马克摆了摆手，将香烟别在耳朵上面，乔治耸了耸肩，给自己点燃之后抽了一口。

    随即在马克的注视下，脸色憋的通红！

    马克微微一笑，这就是他刚刚为什么没有点燃的原因所在！

    维拉的尸体都已经膨胀起来形成巨人观了……

    好半天！

    乔治将香烟踩灭，看着刚刚才从局里赶到，全副武装的几人说道：“这个案件打算怎么处理？”

    马克淡淡的说道：“黑帮火并，要处理干嘛，本身就不是什么好人！”

    乔治点了点头，捏了捏鼻子瓮声的说道：“上帝，我感觉我吸进了一口。”

    马克拍了拍乔治的肩膀，随后转身朝着停靠在路边的汽车走去！

    “马克……”

    “还有事？”

    “别忘了这一周的扑克之夜！”

    “忘不了！”马克头也不回的朝着身后的乔治挥了挥手。

    每个月的第一个周六，是马克还有乔治和其他几名来自其他执法机构伙伴的固定聚会时间。

    一起喝喝酒，打打牌，聊聊各自办案的时候遇到的有趣故事！

    再顺便，就消息做到互通有无。

    比如，纽约FBI有一整栋专门用于鉴定化验的楼层。

    而乔治的线人遍布整个纽约！

    双方交互一下，总比单打独斗好上许多……
  
    
  
        
  
    
第055章：女探员专属福利

  
    
?    “马克，你的报告呢？”

    “什么报告？”

    “……上个月港口被拐东欧少女的报告！”

    “你不是写好了吗？”

    “……那是我的，不是你的！”

    “把杰克的报告拿过去复印修改一下名字就好了。”

    经历了一场宿醉，正躺在沙发上面恢复血条和魔法蓝条的马克看着站在自己面前，喋喋不休好似老妈子一样的拜伦很是头疼，揉着自己那快炸裂的额头。

    迟早有一天，马克觉得自己会死在酒精上面！

    强忍着跳动的眉心，马克觉得，有必要将戒酒提上日程了。

    站在沙发边的拜伦看着马克这幅模样，皱了皱眉道：“你又喝醉了？”

    “没有！”马克摇头否认道！

    身为一名执法人员，要是上班的时间也是醉醺醺的，那太不专业了。

    他这是宿醉！

    拜伦摇了摇头看着沙发上面无精打采，金发凌乱的马克说道：“你真的应该戒酒了。”

    叹了一口气，马克从沙发上面坐起来，点燃一根香烟之后说道：“放心吧，只是头疼，我能控制住。”

    拜伦点了点头，没有再说什么！

    九月到了，作为内勤主管特工的他必须将上个月的案件报告全部汇总发给总部那边。

    以便华盛顿那边需要查阅……

    内勤的雇员虽然没有什么危及生命的安全，但琐事一大堆。

    就比如眼下，马克的办公室的负责外勤事物的特工们都已经开始讨论接下来的劳动节三天假期去哪里万里。

    而拜伦办公室的雇员则是皱着眉毛奋笔疾书的统计着上个月各种鸡毛蒜皮的事情！

    随着总统选举在各州进入了火热阶段！

    民主与共和更是开启了烧钱宣传的阶段，连带着东国的某个小作坊的过期和宣传册都是一轮一轮的往这边运！

    也正是因为此，连带着司法部都要求必须要求调查局在这个时间线需要谨慎再谨慎。

    总而言之就是一句话，没有百分百把握侦破的案件全部往后面推辞，等到十月份结束，总统大战落幕之后再重启……

    办公区内！

    “今晚就是你单身夜了，我们去哪里？”

    “我不知道，你可是我的伴娘……”

    “要脱衣舞男吗？”

    “……我可不觉得布鲁斯会接受，我们说好了，没有脱衣秀……”

    “你相信他？”

    “他是个IT男……”

    站在二楼的过道上，双手撑在护栏上面，马克看着黛比已经推着她的座椅跑到了右侧最后一排，跟有着办公室开心果之称的林赛・琳娜聊得火热！

    林赛・琳娜，马克小组里面的法律专家，经过了两年恋爱之后，林赛和她的未婚夫布鲁斯打算于这周周末举行婚礼……

    一个月前，马克已经在请假条上签上了自己的名字。

    不出意外的话，今天上班结束之后，林赛和布鲁斯两人将直接飞向夏威夷火奴鲁鲁……

    马克拍了拍自己的额头，老实说，这种宿醉感让马克又是沉迷又是厌恶。

    顿了顿！

    马克将目光落在林赛的身上沉声的说道：“林赛，上来一趟！”

    一听到马克的声音，正聊得起劲的黛比一抬头，不由的对着马克吐了吐舌头，一声不吭的脚尖点地，将自己给送到属于她的位置上面！

    林赛亦是有些迷糊的眨了眨眼睛！

    不会一会儿！

    “您找我，老大……”

    走进办公室的林赛疑胡的看着坐在办公桌后面的马克。

    马克点了点头，看了一眼一脸紧张的林赛微微一笑说道：“放松，不会给你派任务的。”

    “呼……”林赛不由的松了一口气，随即摆了摆手说道：“老大，我不是这个意思，只是我和布鲁斯……”

    米克双手压了压，打开右手边的一个抽屉，将里面的一个物件丢给了还在试图解释什么的林赛！

    接过手之后，林赛微微一愣，有些不太明白的看着马克！

    “你的新婚礼物！”马克瞥了一眼林赛说道：“我听说其他的人的礼物昨天聚会的时候已经给你了，我的错！”

    林赛尴尬的一笑道：“没事的，老大！”

    “拆开吧，看看喜不喜欢，要是不喜欢的话我也没办法，随机分配的。”

    林赛点了点头，将手上一个小小的盒子缓缓打开。

    下一秒！

    不由的捂住了自己的嘴巴！

    盒子里面，一个经过打磨之后，璀璨如星辰的五克拉钻石安静的躺在其中！

    单单是一眼，就足以让女人都沉迷于其中！

    马克见到林赛的表情微微一笑！

    再有了九头蛇私人赞助的一亿美刀之后，马克的钱荒已经有了初步的缓解。

    是以！

    马克就让从经过处理之后的货物里面随即的挑选了一百多颗。

    节流下来，就权当做马克办公室的私人福利！

    当然了！

    也只有女性员工有这么一个福利！

    至于男性员工！

    呵呵！

    “老大，这……”

    “嘘――”

    马克一只手指放在自己的嘴边，看了一眼光阴闪烁的门口。

    淡淡的一笑，直接打开办公室的大门！

    瞬间，两个人影如同滚地葫芦一样滚进了马克的办公室！

    “都怪你……”

    “怪我干嘛，是你非要跟上来的。”

    米克嘴角抽搐，看着自己还没有说话，从地上爬起来的就起了内讧的两人。

    半响！

    杰克挠了挠自己的后脑勺憨笑着说道：“老大，我和凯瑟琳也有结婚的打算……”

    旁边的黛比直接翻了一个白眼毫不客气的说道：“刚刚谁还在说准备和凯瑟琳分手的。”

    “……我那是开玩笑的！”杰克满脸严肃的看着黛比，一副你在说下去我和你拼命的模样！

    作为这么多年的好友、同事和同学，黛比压根没打算惯着杰克的臭毛病，晃了晃自己的手机说道：“晚了，我现在就和凯瑟琳说……”

    “你敢……”杰克顿时大手朝着黛比手上的手机抓去！

    马克一脸无奈的看着在自己耍宝的两个二傻子，摇了摇头朝着站在原地愣神的林赛说道：“别担心，未婚女性探员人人有份！”

    “老大，那我们男的呢？”一个大擒拿手被黛比压制在沙发上的杰克面容扭曲的问道！

    马克呵呵一笑，从口袋里面再一次掏出了一个盒子摆在自己的办公桌上。

    双臂环抱站在墙边上淡淡的说道：“你要是能格斗过黛比，就当我提前给你的圣诞礼物……”

    “真的……”杰克双眸放光！

    “当然！”
  
    
  
        
  
    
第056章：好莱坞拍片的妹妹

  
    
?    半个小时后！

    黛比得意洋洋的将摆放在办公桌上的红色小盒子收入了自己的囊中！

    至于杰克，则是一脸欲哭无泪的趴在地上，就差哀嚎了。

    马克只是瞥了一眼就没有好气的说道：“亏你还是五大三粗，还号称点满徒手格斗天赋，连只是点满电脑专精的黛比都打不过，还趴在地上，丢不丢人？”

    杰克抬头说道：“这不公平，黛比知道我的弱点。”

    站在一旁的黛比更是不屑的说道：“亏你还是个大男人，竟然还怕挠痒痒……”

    说完，在也没有理会照做会哭的孩子有奶吃的杰克，神秘兮兮的朝着马克低声的问道：“老大，你该不会抢劫了某个珠宝店了吧。”

    马克抬头，看了一眼说道：“我像是那种人吗？”

    杰克和黛比在马克的注视下顿时摇头，动作整齐划一，很明显已经经过了无数次的默契！

    马克没好气的看了两人一眼，摆了摆手说道：“赶紧走，该干嘛干嘛去！”

    看了一眼离开办公室的两人，马克也将自己的目光收回到了桌面上仅剩下来的三份文件！

    一个小时后！

    马克将最后一份文件浏览完毕之后丢到了一边，看了一眼时间。

    顿时感觉到刚刚自己的生命就这么流逝了一个多小时。

    “叮叮叮――”

    “马克・路易斯！”

    “马克，我很抱歉，节日不能回纽约了。”

    “亲爱的，怎么了？”

    “副总统临时决定劳动节要去犹他州，参加当地的庆典……”

    “……那好吧！”

    挂断电话，马克看着上面显示的电话号码，微微出神。

    没办法，找了一个同为执法机构的女友就是这样。

    马克还好一点，最起码他的时间大部分都能够自由把控！

    但女友凯特，就没有马克这么自由了。

    今年角逐总统宝座的就是州长和副总统，尤其是这个时间线，更是各种辩论一场又一场！

    州长说副总统没有一点建树。

    副总统说州长只是有个好父亲……

    至于现在总统，到了今年年底就卸任了。

    毕竟这位总统在位的时候，可是坏事一桩接着一桩……

    现实婚外情丑闻【华盛顿观察者】报社给爆了出来，引爆了第一波猛料！

    在今年春天，更是被阿肯色州最高法院纪律委员会送来了一张法律告票！

    在告票上现任总统被正式指控曾做出【撒谎、欺骗、作伪证、阻碍司法公正】等违反律师职业道德的行为！

    并面临被开除律师公会的惩罚……

    摇了摇头！

    马克将电脑关闭，把办公桌上整理了一下，将抽屉里面的手枪和腰牌抓了出来……

    走出联邦大厦之后。

    马克先是去了星辰大厦，观看了一下设计建筑公司的进度。

    重新装修的九十八层，很大程度上保持了原先的模样。

    但亦是从美式简约风格摇身一变，走起了奢华风。

    再有了九头蛇的赞助之后，马克表示，用来装修的一百万美刀几乎都是洒洒雨了。

    更被说，在上个月，马克就向一家欧洲奢侈家居公司订购了一整套家居……

    预计运过来的时候，正好是重新装修结束！

    至于晾一会，在这处地球，完全不存在这样的说法。

    这也是马克愿意花费一百万美刀的原因所在！

    装修完毕，当天入住，简单快捷，物有所值！

    半个小时后，在得到一个包工头的再三保证之后，马克这才很是满意的离开了。

    回到布鲁克林的家中。

    看了一眼车库里面的一辆天蓝色的女士甲壳虫！

    马克微微一愣，随即将自己的雪佛兰停在了路边，听着副驾驶上的刚刚从超市里面购买的一袋爆米花，便是走下车！

    打开房门，第一眼就看到了沙发上面坐着的一个美妙少女！

    此时的少女，真目不转睛的盯着墙壁上的电视里面正在放映的一个选秀节目看的津津有味！

    蜷缩在双腿，一个宽大的T恤，将整个人都裹了进去。

    也不嫌热得慌！

    马克将爆米花放到客厅一角的酒吧台上面无表情的问道：“你不应该在好莱坞拍摄那个叫什么东西的。”

    “……是《公主日记》！不是什么东西！”安妮直接给了马克一个白眼再一次强调道：“执导的可是拍摄过被誉为爱情片经典《风月俏佳人》的盖瑞・马歇尔大导演。”

    “随便啦！”

    马克淡淡的说道，你要是说个好莱坞知名女星的话，马克兴许还有形象。

    但导演！

    拜托！

    马克可是一位钢铁直男，要是导演是女的还好，马克指不定还有一点兴趣……

    打开冰箱，马克微微一愣，朝着坐在沙发上的安妮问道：“安妮，我的酒呢。”

    “给流浪汉了！”

    “……什么？”马克转身，不敢置信！

    安妮看了一眼马克，一本正经的说道：“凯特给我打电话，说是你昨晚上又醉的不省人事了……”

    沉默了一会！

    马克面无表情的走进厨房，拿出了一瓶自从买回来就没有用过的东国特产二锅头！

    本来他是打算买瓶二锅头当做做菜用的料酒。

    但很明显！

    马克错误的估计了自己的厨艺水准……

    看着上面显示的出场日期，马克耸了耸肩。

    据说白酒越放味道越纯！

    二锅头应该也差不多……

    “嘭――”

    找出一个白酒杯，给自己倒满之后，马克坐在吧台高椅上面抿了一口。

    爽麻爽麻的！

    “问你话呢，你这个时候你应该在好莱坞拍片子吗？”

    安妮扭头看了一眼马克杯中的不明物品，随后说道：“灯光师协会大罢工，准备在劳动节的时候举行游行……”

    马克眨了眨眼睛，没有在继续问下去。

    这种操作简直就是太正常了，美国本土，各式各样的协会都有。

    便便这些协会还是正儿八经能给会员谋福利的协会。

    工资低了，罢工，游行！

    工作时间长了，罢工，游行！

    福利低了，罢工，游行！

    总而言之就是一句话！

    但凡有一点不高兴了，立马就是罢工游行二连击。

    再次喝了一口，马克终于忍不住将酒杯往水池里面倒去。

    看在上帝的面子上，他竟然在这二锅头里面闻到了工业酒精的味道！

    沙发上的安妮看着刚刚回来似乎又要出门的马克不由的问道：“你去哪？”

    “酒吧！”

    “……嗨，我还没吃饭呢！”

    抓起车钥匙，马克将刚刚买的爆米花丢到了沙发上面说道：“这个……”

    “这东西能吃饱吗？”安妮看着爆米花表示怀疑！

    “正好减肥！”马克走出家门，头也不回的说道！

    “……”安妮！
  
    
  
        
  
    
第057章：酒吧有人撩

  
    
?    曙光酒吧！

    “嗨，奥摩……”

    “路易斯先生！”

    在酒吧门口排队众人的注视下，马克直接将雪佛兰往路边一停，直勾勾的越过排队的人群，朝着好似小山一样站在门口的大个子打着招呼！

    大个子见到马克之后，直接将警戒线放了下来，一脸微笑的朝着马克亦是打着招呼！

    等到马克走了进去之后。

    站在排队第一序列的一个眼镜男不解的说道：“为什么他不用排队！”

    大个子瞥了眼镜男一眼，胸大肌上下一动道：“你是VIP吗？”

    “……不是！”

    “那就排队！”

    “……”

    走过了有些昏暗的通道，拐过弯之后，马克就听到了震耳欲聋的音乐声。

    音乐、酒精、美人――

    走过了人头攒动的舞池，马克坐在酒吧吧台的高脚椅上朝着里面正对着一个女顾客调情的调酒师说道：“贾斯汀……”

    “……马上来！”号称靠调酒吃饭的贾斯汀听到呼唤之后，扭头看了一眼，刚刚不悦的表情瞬间变成了微笑。

    “还是波本威士忌。”

    “不然呢？”

    “你可以试试我最新调制出来的蓝色美人！”

    “……呵呵，免了！”马克接过贾斯汀递过来的波本。

    饮了一口之后，这才露出愉悦的表情！

    没错，这才是酒的味道！

    瞥了一眼跟刚刚那个女的挥手的贾斯汀，马克无奈的说道：“你还打算坚持你靠技术吃饭的说话？”

    “当然！”贾斯汀一边用干毛巾擦拭着调酒瓶一边回答道！

    贾斯汀，曙光酒吧的调酒师，调酒技术一流，五官端正，身材完美，加上那脱口即来的情话，深受未婚女顾客和某些固定已婚女顾客的喜爱！

    虽然再三坚称他是靠技术吃饭。

    但……

    他是靠脸皮吃饭的！

    如果马克是为了爱情而谈恋爱的话，那么贾斯汀和他正好相反！

    只要有钱拿，只要有女性第二特征，他是来者不拒……

    “好久没来了，终于结束这段恋情了？”贾斯汀朝着不远处一个长相有九分的美女送出了一个飞吻，这才将目光转向马克挤眉弄眼的说道：“我就说了，你我双剑合璧……”

    “打住！”马克直接翻了一个白眼道：“我是为了爱情，你是为了金钱，别把我扯到一起！最起码，我没有早上醒来恬不知耻的跟女士要钱。”

    贾斯汀哈哈一笑，丝毫不已为耻的说道：“但你不得不承认，从高中到耶鲁的时候，你独领风骚，现在……我是浪尖！”

    “你早晚有一天会被某个愤怒的丈夫打死在街头！”马克嗤鼻一笑。

    这个贾斯汀，最大的外快来源就是纽约，尤其是曼哈顿那无数的深闺怨妇……

    看着将杯中倒满的液体，马克更是摇了摇头说道：“同样是耶鲁毕业出来的，要是让导师知道你现在放弃了专业，靠面皮吃饭，怕是要把你给从耶鲁除名……”

    “我没有放弃专业好不好，就在半个月前，我刚帮助一名婚姻不怎么满意的女性争取了一半的财产……”

    马克看着脸上写满得意洋洋的贾斯汀，更是叹了一口气说道：“我拜托你，以后尽量少去联邦管辖的地方，要死的话，最好死在其他地方，千万别让我调查你的死亡案件……”

    这个家伙，总有一天不是被愤怒的丈夫给枪杀，就是被某个勾搭错误的女子黑帮丈夫给丢进哈德逊河……

    看着走到一边去，给女顾客继续调酒加调情的贾斯汀，马克饮了一口杯中酒，如是想到！

    如果说，在大学里面门门第一的是马克的话。

    那么占据第二名的，便是这位专业调酒师业余律师的贾斯汀了。

    这要是让耶鲁的导师知道，当年的第一名变成了联邦探员，第二名变成了调酒师。

    都不知道会做什么感想……

    半响！

    “对了……昨天茱莉亚和她的未婚夫也过来了。”

    “茱莉亚……”

    马克眉毛一挑，看着似笑非笑的贾斯汀说道：“你想表达什么！”

    贾斯汀给空了一半的酒杯加满之后这才好奇的问道：“你一直没说，当年为什么和茱莉亚分开？”

    “重要吗？”马克淡淡的说道：“都过去这么长时间了，我忘记了！”

    贾斯汀露出一丝微笑，挤兑道：“你确定，当时你在茱莉亚宿舍门口弹着吉他的视频可还是有不少人保存的。”

    马克嘴角抽搐，眼神不善的看着贾斯汀。

    后者举了举双手，朝着马克耸了耸肩，在嘴巴做出了一个拉拉链的动作。

    当年！

    四年布鲁克林高中生涯结束之后，马克就进入耶鲁攻读法学系……

    但！

    和茱莉亚的相遇情景，至今仍在马克的脑海深处。

    只是！

    他是真不记得为什么和茱莉亚分手了。

    那天礼堂之下，马克正直第一次宿醉，脑中似乎有一百多名小矮人在敲锣打鼓。

    在跟茱莉亚进行对话的时候，马克一句话都没有听出去茱莉亚在说什么。

    只是机械式的点头，时不时的说“OK！”

    然后！

    等到马克回过神来之后，

    茱莉亚已经给了马克一巴掌，随后转身离去了……

    是以，直到现在，马克真的不知道当时两人是为了什么而分手的！

    这是一笔糊涂账，等到马克在图书馆邂逅一位美女之后，更是被马克抛到了脑后！

    随着时间的推移，要不是那天在超市的偶遇。

    马克的这段记忆会一直尘封在脑海深处，永远不主动的掀开盖子。

    “马克！”

    回过神来，马克看了一眼给自己递眼神，脸上还带着一丝猥琐笑容的贾斯汀。

    顺着目光看去，但见一个穿着性感且暴露的女士捂着自己的额头坐在不远处！

    马克无奈的说道：“去吧，早晚有一天你会用到蓝色小药丸……”

    贾斯汀对于最后一句话自动过滤，将一瓶波本直接放在马克的面前说道：“你自己来，我就不照顾你了！”

    说完，整理了一下一丝不苟的金发，带着一丝微笑好似一只招蜂引蝶的鲜花一样朝着那名女士走去！

    就在贾斯汀离开这里之后，一名穿着一件紧身衣，一头棕色偏暗红秀发的女士坐到了马克的身边！

    刚刚准备招手的时候。

    马克淡淡的说道：“别招了，他精虫上脑的时候就是老板来了都不会照顾！”

    “……”神秘女子！
  
    
  
        
  
    
第058章：出轨OR不出轨

  
    
?    这名女子侧过脸，五颜六色的灯光照耀在脸颊上，好似异域的神奇宝石一样璀璨生辉！

    顿了顿！

    女子伸出右手朝着马克说道：“娜塔莉・罗许曼！”

    马克微微低眸，微微一笑，伸出手自我介绍道：“马克・路易斯！”

    双手接触，马克不经意的眉毛一挑！

    这名女子的手掌不似一般女子该有的柔顺与柔滑，倒像是久经劳力的手掌！

    不等马克细细的回味，娜塔莉已经把手收了回去，单手撑着下巴看着马克面前的波本微笑着说道：“那你不介意分一点给我吧。”

    “当然！”

    马克直起身子，直接从吧台里面取出了一个酒杯，打开面前的波本，倒上美酒之后，递给了娜塔莉。

    “干杯――”

    酒杯轻微触碰之后，马克饮了一口美酒之后说道：“娜塔莉……俄国人？”

    娜塔莉点了点头，亦是微笑着说道：“马克，好像在东国也有叫这个名字，那你是东国人吗？”

    “哈哈……！”马克没有搭话。

    在起源地球上，马克可以自豪的说，自己是根正苗红的汉人后裔。

    按照族谱往上面推演下去，最早可以追溯到战国赵武灵王之子赵奢。

    但到了这里！

    “那么……干杯！”马克端起酒杯邀请道！

    “为什么干杯？”娜塔莉含笑着说道，双眸忽闪忽闪着。

    马克微微一笑，道：“为我们两个人的名字干杯。”

    后者手指点了点自己的下巴，似乎在思考这个理由充分不充分，过了一会，娜塔莉露出一丝妩媚的微笑说道：“这个理由马马虎虎！”

    说完，两个酒杯再一次遥遥一碰。

    酒过三巡之后！

    刚刚激烈的摇滚乐也开始缓缓变得轻柔了下来，五颜六色的灯光亦是转变成了柔和的单一光芒。

    舞池的不远处，一个酒吧驻场歌手登台……

    “so……马克，你的职业是？”单手撑着下巴，一双美目紧紧的看着带着一丝微笑的马克似乎颇为好奇的问道。

    马克想了一会，随即说道：“帮助一些人伸张正义！”

    “你是律师？”娜塔莉追问道！

    马克哈哈一笑，指了指已经暂离自己岗位，一只魔爪扶着醉熏女士朝酒吧后门走去的贾斯汀微笑着说道：“那家伙才是律师！”

    娜塔莉顺着手指的方向看去，歪着脑袋说道：“我不信！”

    “……我也不信，但这是真的。”

    将第十杯酒下肚之后，马克没有再给自己的杯中倒上，朝着旁边的自称娜塔莉的美女说道：“我该走了。”

    娜塔莉点了点头，举了举自己的杯中酒说道：“那太遗憾了。”

    “……为什么这么说？”马克微微一愣，重新坐回了位置上。

    直接让后面排队的一个猥琐男很的直咬牙！

    娜塔莉轻轻一笑，拢了拢自己偏向酒红色的棕发，双脸颊上带着一丝红晕忽闪着好似会说话的双眸说道：“我还以为今晚能够放松一下呢。”

    马克表情有些古怪，随即微微一笑道：“那还真的是我的遗憾，不过……我有女朋友了！”

    “是吗……”娜塔莉凑近了身子，轻吐着嘴唇说道：“那你还来酒吧！”

    “有这个规定有女朋友就不能来酒吧吗？”

    “……当然，你不怕你女友吃醋吗？”

    “……晚安，娜塔莉！”

    马克收回目光，看着嘴角含笑的娜塔莉淡淡的说道。

    从自己的钱包掏出两张富兰克林拍在了吧台上，站起身来朝着娜塔莉说道：“这杯算我请的。晚安！”

    再不走的话。

    马克都不知道自己能不能坚持住。

    这要是一个失控，怕是九妹真的会把渣男的印记打在自己的头上一辈子了。

    走出酒吧之后！

    吹了吹风，马克晃了晃脑袋，将体内的躁动镇压下去。

    前女友大军是一回事，背着现任女友出轨又是另外一回事。

    换女友多最多让女权主义高举大旗抗议。

    但要是背着出轨的话，那就是道德问题了！

    这还不是脚踏两条船那么简单的事情！

    比起脚踏两条船，出轨更加容易社会的愤怒！

    “再见，路易斯先生！”

    “再见，奥摩！”

    马克朝着门口的大个子挥了挥手，打开车门刚刚坐上去，副驾驶的车门就被打开了……

    马克微微一愣，看着不请自来的娜塔莉，眨了眨眼睛！

    坐在副驾驶上的娜塔莉笑了笑，嗅了嗅开始弥漫在车内的酒味好奇的说道：“醉驾被抓住，可是很严重的。”

    马克笑了笑，将放在咖啡杯里面的鹰形徽章拿了出来，晃了晃说道：“有这个，就没事了。”

    娜塔莉恍然大悟道：“这么说你是一名警察？”

    “我是联邦警察！”

    地区的警察和FBI不是一个概念的，地区警察是各州的武装力量。

    而FBI，则是联邦政府下属的……

    马克摆了摆手，朝着副驾驶上不请自来的娜塔莉说道：“听着，娜塔莉，你很美，不可否认！”

    娜塔莉单手撑着下巴，注视着马克，似乎在聆听马克的下一句！

    马克微微一愣，随即自嘲的一笑道：“我跟你说这些干嘛？”

    “我不知道，也许我们可以聊聊，我公寓就在对面！”

    “……”马克！

    副驾驶上的娜塔莉妩媚的一笑，指了指街对面的一栋六层公寓大楼。

    十分钟后！

    走在有些年头的楼梯上面，马克看着走在自己面前，美臀左右摇摆，在裙子中若隐若现的那抹黑丝。

    陷入了沉思当中！

    什么个情况？

    我是谁，我在哪，我怎么会在这里！

    到了三楼之后，娜塔莉在马克的注视下，弯下腰，在一处公寓门口的坐垫下面捡起了一把钥匙，对着马克晃了晃。

    进入房间之后，马克打量了一下公寓的摆设。

    简洁、大方！

    站在门口，便能看到敞开的卧室大门，和那有些凌乱的大床一角！

    扭头看了一眼关上门的娜塔莉。

    马克眉毛一挑！

    “话说，一次出轨应该可以是被原谅的吧。”看着走进卧室，不到一分钟就换了一套性感丝带内衣的娜塔莉，马克犹豫了！

    “嘭――”在神海之中的九妹直接毫不客气的撞击了一下马克的神海冷冷的说道：“渣男，别让我对你彻底失望……”

    马克一愣，随即看着款款端着两杯美酒走来的娜塔莉，随即无奈的说道：“我也不想啊，我是被勾引的对象！”

    “……渣男！”
  
    
  
        
  
    
第059章：马克的情史就是世界的历史

  
    
?    “在看什么？”

    “……看你！”

    马克接过娜塔莉递过来的红酒杯，注视着拥有火爆身材的娜塔莉嘴角露出一丝弧线说道：“那么，我们接下来该干嘛？”

    “你说呢？”娜塔莉赤裸的双脚点在地板上，纤细的右手微微一托马克的下巴，贪婪的舔了舔自己的红唇。

    将嘴唇凑到马克的耳边，轻吐着带着丝丝诱惑说道：“你不怕你的女朋友发现你背着她出轨吗？”

    “不会！”马克的淡淡的说道。

    顿时让满是诱惑的娜塔莉表情瞬间呆滞。

    马克好似正人君子般的后退了几步，将一直放在口袋里面出于拨通状态的电话掏了出来，打开免提。

    瞥了一眼站在原地一愣一愣的娜塔莉微微一笑，朝着电话对面的女友凯特说道：“亲爱的，你都听见了。”

    “……马克，回家去！”过了一会，凯特的声音从电话里面响起，似乎再跟娜塔莉说道：“女士，我不知道你是谁，但你勾搭错了对象了。”

    “……”娜塔莉！

    马克看着娜塔莉那瞬间呆滞的表情微微一笑！

    开什么玩笑！

    真以为马克认不出她是谁吗？

    就算是马克想的话，也不会选择这位声名在外的黑寡妇……

    再说了！

    马克喜欢私家车、租赁车……

    至于公交车？

    还是算了吧！

    过了一会，马克挂断了与女友的电话，看着脸上表情极其丰富的娜塔莉笑了笑安慰道：“我知道我很优秀，但我绝不会背着女友出轨的，你要是早些年的话，还有机会……”

    不管马克自己愿不愿意承认，和凯特在一起的这几年，是马克最轻松和最满意的状态！

    最起码，跟凯特在一起，马克觉得很放松。

    再说了，马克也不是受下半身支配的动物，看见一个女的就勾引的话。

    马克成什么了……

    低着头的娜塔莉听到马克这句自恋大于安慰的话，嘴角微微抽搐。

    “我去换身衣服！”

    “请便！”

    马克微微一笑，抿了一口杯中的红酒，缓缓的坐在沙发上面。

    目送着娜塔莉低垂着脑袋走进了半遮掩的宽大卧室里面。

    一分钟后！

    马克眉毛一挑，看着从卧室里面走出来的一个穿着西装打着领带戴着墨镜的中年男。

    更是仰头哈哈大笑，摇了摇头饶有兴致的打量着站在卧室门口一言不发的墨镜男说道：“上帝，你竟然是个男的。”

    卧室门口的男子淡淡的说道：“马克・路易斯，男性，出生于一九七零年十月三十一日，联邦调查局纽约办公室外勤主管……”

    “你是谁？”马克翘着二郎腿丝毫没有意外的表情，淡淡的说道！

    从刚刚进来的一瞬间，他就感知到房间里面还有另外一个人的存在。

    不是仙人跳，就是有备而来！

    再说了，虽然那位娜塔莉在他的面前故意装作引诱的模样。

    但……

    在楼梯上，马克作状欲袭击美臀的时候，前面的娜塔莉总是会分毫不差的正好躲过！

    这要是察觉不出来有什么不对劲，马克觉得自己可以从天台上来一个信仰之跃了！

    “菲尔・科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局！”

    “……什么？”

    作为有名的老好人，科尔森带着那一抹标志性的笑容摘下了墨镜看着沙发上面的马克淡淡的说道：“你可以叫做神盾局，但……路易斯先生想必已经知道了。”

    马克耸了耸肩，摇晃着手上的红酒杯说道：“也就刚刚才想起来来的。”

    就在这个时候，换上作战服的娜塔莉・罗许曼……不对，是娜塔莎・罗曼诺夫亦是从卧室里面走了出来。

    表情再也不复之前的妩媚，而是布满了寒霜似的用双眸狠狠的刮着马克！

    马克见状，微微一笑道：“这么快就恩断义绝了？”

    黑寡妇顿时无语，朝着旁边的科尔森冷冷的说道：“我可以杀了他吗？”

    科尔森顿时摇头，双手插在口袋里面，看着坐在沙发上面的马克说道：“我看过你的档案，你很优秀，但无组织无纪律！”

    马克一笑道：“所以……花这么大的功夫把我引诱到这边来为了什么？”

    “想不想见到世界的真正一面，加入我们……”

    马克嗤鼻一笑，道：“科尔森先生，你阅读过我的档案吗？”

    “当然……”

    马克打断道，将二郎腿放下来，双手环抱到胸口，带着一丝嘲笑的表情说道：“虽然我对我的历史不是很自豪，但……遍数我的前女友，有吸血鬼，狼人，变种人，恶魔，……”

    顿了顿！

    看着表情也变得很丰富的科尔森，马克哈哈一笑道：“看看我，我的情史就是世界的历史……”

    “渣男……”

    “渣男！”

    马克自动过滤掉九妹的吐槽，将目光看着亦是说出这句话的黑寡妇，有些不解的问道：“罗曼诺夫女士，恕我直言，您的年纪有些大了，我还小！”

    “……有你吸血鬼女友大吗？”

    “但爱丽丝模样看上去比你年轻！”

    黑寡妇倒吸一口冷气，朝着旁边的科尔森说道：“他拒绝了，现在可以杀了他吗？”

    科尔森捂额，看着刚刚将黑寡妇戏耍一通直接点燃她怒火的马克。

    老实说。

    在他从局长手上接到马克资料的时候，亦是很果断的发表了反对的言论。

    但！

    局长尼克・弗瑞的一句话让科尔森改变了想法！

    “菲尔，注意看这个人的档案，能够交了这么多暗世界里面的女友到现在都活得好好的，本身就是一个奇迹……”

    经过局长这么一点拨，科尔森也从马克那无比巨细的档案里面看出了一丝不对！

    仔细一看，我的个乖乖！

    初年女友就是一名过了七十几年模样却是只有二十岁的素食吸血鬼……

    更是在勾搭吸血鬼的时候，揽着一位印第安狼族自治区外表小萝莉的狼人女友！

    而且，在事情暴露了之后，就只是简单的把他驱逐了出去……

    如果不是马克活生生存在，科尔森都开始怀疑是不是自己的老大觉得这段时间他请假的时间多了点，故意玩自己呢……

    要知道，在他接手的案件里面，就有一个被吸血鬼恋上然后移情别恋的渣男！

    那个渣男的最后结局，是变成了吸血鬼口中的吃食……

    还有狼人，更是让科尔森难以置信！

    如果这多不算传奇的话！

    那么……

    出了福克斯小镇的档案，更是让科尔森见证了一名钢铁直男的崛起……
  
    
  
        
  
    
第060章：挖墙脚的神盾局

  
    
?    当科尔森将马克的资料翻到最后的时候。

    看着那两页表格都溢出的有过交集的名单，某个人的名字第一时间出现在了科尔森的脑海！

    号称天才科学家，世界第二有钱人的托尼・史塔克！

    如果说托尼的目光专门注视在出现在镁光灯之下的美人的话。

    那么，马克的目光几乎算的上放眼美国本土了！

    但两个人的资料里面，都有一个唯一的共同点。

    那就是没有一位黑肤色的美女！

    除了那位不算作普通人类的暴风女！

    当时的科尔森手上拿着资料，好奇的看了一眼他们家的局长。

    很好奇，是不是就是因为这个原因，局长才把他从休假之中召回来……

    坐在沙发上的马克亦是淡淡的一笑，自顾自的走到酒柜那边。

    皱着眉毛打量里面酒柜里面的酒品，顿了顿，掏出一瓶白葡萄酒！

    给自己倒好之后，品尝了一口，朝着科尔森说道：“给我一个加入你们神盾局的理由！”

    “我们神盾局保护世界的安全！”科尔森脱口而出：“我们保护民众让他们接触不到他们还没有准备好的消息……”

    马克摆了摆手，不耐烦的说道：“别扯这么光伟正，待遇！”

    “什么……”科尔森微微一愣！

    重新坐在沙发上的马克嗤鼻一笑道：“你不会指望我被你这么一忽悠就加入你们吧？

    待遇都没有谈好，怎么可能！

    先说说你们打算给我的待遇，年薪多少，假期有多少……还有我的等级是多少！”

    科尔森眨了眨眼睛，看了一眼旁边的娜塔莎。

    娜塔莎眯着一双危险的双眸淡淡的说道：“我现在能杀了他吗？”

    今天的记忆让娜塔莎刻骨铭心。

    原本在接到这个任务的时候，娜塔莎还以为又是一个下半身人形自走火炮。

    原本以为十拿九稳的任务，谁知道从一开始就落入了马克的圈套之中……

    这如何能让娜塔莎能够接受！

    科尔森朝着娜塔莎说了一句不之后，看向马克说道：“关于你的待遇，只有你在通过了我们神盾考核之后……”

    马克直接打断道：“那抱歉，没有一点兴趣！”

    开毛线玩笑！

    马克在联邦调查局里面过的好好的，又是中层领导阶级。

    有事手下干，没事怼怼内务处的绿帽男……

    吃饱了撑的才会毫无理由的跑到神盾局里面，担任一个还不知道什么职务的东东！

    还要进行考核！

    人家中情局都说了，只要马克愿意去，随时可以去。

    听听，这才是挖人的正确步骤！

    真以为神盾局是香饽饽，无数的人挤破了脑袋都愿意进去吗？

    宁可鸡头，不为蛇尾，这点道理都不明白的话，马克可以再一次信仰之跃了！

    “……”科尔森！

    听到马克如此干脆利落的拒绝，科尔森有一丝丝出神随后说道：“也许你不明白，我们神盾……”

    马克再一次打断道，深邃的目光落在科尔森的身上说道：“相信我，我知道你们……”

    旁边的娜塔莎无聊的活动了一下自己的肩膀说道：“现在可以灭口了吧。”

    科尔森没有搭话，还在细细体会马克刚刚说的话是什么个意思！

    马克看了一眼黑寡妇，淡淡的说道：“罗曼诺夫女士，你虽然精通各种搏击技巧，但你是女性……”

    黑寡妇双眸一缩，正要发问的时候，只看到一抹寒光瞬间在自己的眼帘之中扩大。

    “嘭――”

    低头看了一眼从空中缓缓掉落下来的几丝秀发，还有那插在墙壁上的一柄飞刀。

    马克微微一笑！

    果然，飞刀才是男人的浪漫……

    马克期待有一天，他能够凭借着越来越娴熟的念力，修成他最向往的一门顶级神功！

    天子望气！

    谈笑杀人！

    黑寡妇看着掉落在地面上的半截长发，双眸紧缩。

    她自问她的战斗水平处于人体机能的巅峰状态。

    但在刚刚，她丝毫没有看见马克是什么时候出刀的。

    等到她看到那抹璀璨好似银月般绽放的光芒之时，飞刀已经扎进了距离她耳垂只有十厘米的门框之上了！

    “你也是变种人？”科尔森不由的出声问道！

    “你看我像吗？”马克低头打量了自己淡淡的说道！

    如果马克是变种人的话，从一觉醒的时候就开始想办法如何解决变种困境了。

    哪里还有闲情逸致跑到FBI里面当特工！

    过了一会！

    马克轻轻的一笑，将红酒杯放在桌面上，砸吧了一下嘴唇说道：“感谢罗曼诺夫女士的红酒，再见……不对，最好永远不见！”

    同样是执法机构，马克可不会为了抬高神盾局而贬低他们的联邦调查局！

    说老实话，神盾局的招牌还不一定有联邦调查局有用呢。

    再者说了，连一个保证都没给自己，就让马克从大小都是一个领导的FBI跳槽到他们神盾局里面去。

    更何况，随着明天州长登上总统宝座，作为同是兄弟会的一员。

    说不定等级还能上一个台阶，何必去背后没人撑腰的神盾局里面呢。

    等着因为违反各种规定，被神盾局开除吗？

    马克的脑袋又没有被驴给踢过！

    再说了，跪舔神盾局的大有人在，不差他这么一个！

    更何况，神盾局说好听一点是维持世界的稳定与和平。

    但其实上，神盾局不过是九头蛇组织最大的一个分部而已！

    马克可没用兴趣掺和进去。

    做人要讲信用的。

    总不能前脚拿了九头蛇收买他的钱，后脚就出卖了吧。

    信用很重要，尤其是在这么一个时间线开始逐渐过度的危险宇宙中！

    一旦失去了最基本的信用，不管在哪个行业，那个国家都很难有立足之地了！

    他就不是洛基，有个深爱他且信用度和武力值都爆炸的哥哥做担保人。

    要不是有北欧神庭的雷神索尔做担保人，洛基早就被绿巨人给活活揍死了！

    是以！

    笑了笑，马克便将双手插在口袋里面朝着公寓门口走去！

    综上所述，别说马克没有兴趣。

    就算是有兴趣，在待遇一点都不知道的情况下，傻子才会冒冒失失的跳槽。

    就在这时！

    “等等……”

    马克脚步一顿，转过身来，看着出声挽留的科尔森说道：“还有事吗？”

    科尔森犹豫了一会，这才说道：“仿声鸟在法国失踪了！”

    “……”马克！
  
    
  
        
  
    
第061章：前女友系列―神盾特工

  
    
?    马克微微的眯了眯双眸。

    沉默了一会！

    重新坐到沙发上面，沉声的说道：“怎么回事？”

    站在卧室门口的科尔森和黑寡妇纷纷对视一眼。

    科尔森见到重新坐回沙发上面的马克，心中不由的吐了一口气！

    这句话也是来纽约之前，他们家老大嘱咐的。

    一旦招募没有成功，可以告诉马克这个消息！

    老实说。

    科尔森也不知道马克和仿生鸟芭芭拉的关系，在那张老长的名单上面，亦是没有芭芭拉的名字。

    马克瞥了一眼面面面相窥的两人，不悦的皱了皱眉道：“到底怎么回事！”

    他和芭芭拉的关系一言难尽。

    总而言之就是一句话，芭芭拉是他在凯特之前最后的一名恋爱对象！

    科尔森咳嗽了一声缓解了一下自己的好奇，将一直放在卧室桌面上的一份印着六级机密的档案递给了马克！

    看着马克接过去之后，随后说道：“一个月前，仿生鸟休假，目的地就是法国！

    在三天前，神盾局打算提前让芭芭拉结束休假的时候，所有联系方式都联系不到。

    等到我们派人赶到最后定位消失地方的时候，芭芭拉已经失踪了。

    随后在不远处的一个街区垃圾桶里面找到了芭芭拉的丈夫兰斯・杭特！

    兰斯・杭特，前英国空勤特种部队的成员，现……”

    “不用说了！”

    马克抬头看着还想要继续介绍下去的科尔森，皱了皱眉沉声的说道。

    过了一会。

    马克将手上的资料档案给合了起来，淡淡的说道：“仿生鸟失踪了，你们找我干嘛，不是有她的丈夫，那个黑不溜秋的家伙！”

    “果然！”科尔森心中暗道。

    马克的性格果然和他们心里侧写师推测的结果差不多。

    都跟那位全世界第二有钱人一样，似乎对某种肤色的特定人群有着一样的偏见！

    “……我们有理由推测，不管是谁或者什么组织绑架芭芭拉的家伙，都已经回到了美国本土！”

    马克将手上的资料档案丢在面前的茶几上，依旧是不动神色的说道：“再说一遍，这跟我有什么关系！”

    顿了顿！

    沉默了一会，马克站起身来，突兀的笑了笑，看着资料第一页上面芭芭拉的照片淡淡的说道：“不管你们打什么主意！

    我只能说，你们找错人了！

    你们的资源可比我们联邦调查局雄厚的多，找人是你们的强项！

    再说了，芭芭拉有没有失踪，你们可以紧张，那个嬉皮士也可以紧张。

    但！

    我，管我屁事！”

    说完！

    马克嗤鼻一笑，转身朝着门口走去！

    “等等……”科尔森再一次出声挽留！

    再一次走到门口的马克不由的低了低头，轻声的一叹，转身问道：“还有事情吗？”

    “我们有理由相信，芭芭拉被她以前的一名仇家绑走了，我们在想，也许你能够给我们一些帮助！”

    马克淡淡的一笑，道：“对不起，芭芭拉是你们神盾局的，连你们都不知道，你们怎么会认为我知道什么？”

    最后，马克转身说道：“要想让我帮忙，让那个嬉皮士跪在我面前先……”

    说完，马克直接走出了公寓！

    到了楼底下之后，马克抬头看了一眼天上的繁星。

    再次轻轻一叹！

    ……

    第二天，马克从床上起来之后，捂着快要炸裂的脑袋强忍着楼下传来的音乐暴动！

    穿着一件睡衣，马克沿着楼梯走了下去，立马将安妮手上的遥控器抢了过来。

    摊了摊手，头疼欲裂的说道：“真的假的，这才几点，你不怕扰民吗？”

    穿着一件白色宽松T恤的安妮眨了眨眼睛，看了一眼墙壁上的时钟，没有说话。

    只是指了指！

    马克抬头一看。

    十点半！

    微微一愣，随即板着脸说道：“那也不行，节假日就是要安静！”

    说着，将遥控器朝着旁边一丢，拍了拍快要炸穿的脑袋，走到冰箱面前。

    从里面掏出了一瓶啤酒！

    “噗――”

    不远处的安妮皱了皱眉说道：“酒鬼！”

    马克喝了一口，淡淡的一笑道：“何以解忧，唯有杜康！你还小，不懂！”

    安妮耸了耸肩膀说道：“随便你，马上凯特过来了，你跟她说吧。”

    “噗……”

    马克擦了擦嘴唇，快步的走到沙发边上，朝着目光聚精会神看着电视的安妮说道：“什么情况，我怎么不知道！”

    安妮没有答话，只是将站在面前的马克往旁边推了推。

    马克的身形丝毫微动！

    安妮这才叹了一口气说道：“早上的时候，你的电话响个不停，直接把我吵醒了。”

    “……然后！”

    马克眨了眨眼睛朝着安妮眼神示意了一下，后者刚刚准备说话的时候。

    凯特已经推开了房门淡淡的说道：“然后我就自己从机场打车回来了。”

    马克微微一愣，直接眼神警告了一下安妮说道：“都没满二十一岁，不知道不能喝酒吗，这酒我没收了！”

    “……”安妮眨了眨眼睛，看着化身为正义骑士的哥哥有些懵圈！

    马克眼睛眨也不眨的将啤酒丢到了垃圾桶里面，耸了耸肩朝着风尘仆仆站在门口的凯特有些抱怨道：“都不知道现在的青少女在想些什么，喜欢喝酒……”

    “那不是……”

    “再说话，直接关你禁闭！”马克扭头直接朝着从沙发上面跳起来的安妮眼神警告道。

    “……”这一刻，安妮想起了当初上福克斯小学的时候，听到的关于自己哥哥的传奇故事！

    凯特一脸微笑的走到马克的身边，嗅了嗅，随后看着马克说道：“有你这么做哥哥的吗？”

    “就是！”在沙发上的安妮挥着小拳头表示抗议！

    马克尴尬的一笑，走到房门口，将行李箱提拉了起来好奇的说道：“不是说不能回来的吗？”

    “临时有事，取消了！”凯特一边说着，一边朝着楼梯上面走去说道！

    马克点了点头，准备关门的时候，就看到一辆黑色的SUV停在了马路边上！

    眉毛微微一皱，直接将房门给关上，朝着沙发上的安妮说道：“任何人来找我，都说我不在！”

    “为什么？”安妮不解的问道：“万一有案子呢。”

    走到楼梯上的马克低了低头，扭头朝着安妮说道：“那也不关你的事情。”

    “……”安妮！
  
    
  
        
  
    
第062章：自吹自擂的神盾局

  
    
?    卧室内！

    马克坐在床榻上面，玩弄着手上的一抹神奇物件，听着浴室里面传来的水哗哗声微笑着说道：“亲爱的，你确定不要我进去帮你？”

    “不要！”浴室里面的凯特直接大声的说道：“你要是进来，我一枪蹦了你！”

    马克耸了耸肩，没办法，找了一个拥有合理杀人执照的女友就是这样！

    想当初，马克和凯特恋爱之后！

    特勤处可是将他的档案调研了一个底朝天。

    甚至，有个特勤探员当知道马克的悠久历史的时候，竟然还跑到马克面前威胁他。

    直接被马克给踹断了右膝盖，足足的在病床上躺了半年……

    就在这时！

    “路易斯，路易斯，给我滚出来……”

    “你们干什么，我哥哥不在！”

    “路易斯，狗娘养的，我特么知道你在……”

    “你不是要我跪下来求你吗，我现在出现了，你特么别躲起来啊……”

    马克眉毛微微一皱！

    这个该死的嬉皮士！

    走下楼梯，面色阴沉的看着站在客厅里面咋咋呼呼蓄着一个小胡子，肤色成浅黑色的男子。

    马克冷冷一哼道：“杭特，这里不是非洲，不是你老家……”

    “……法克由！”

    兰斯・杭特在看到马克第一眼的时候，也不顾悬挂在胸前，打了石膏的作弊，直接暴怒的如同一头蛮熊一样朝着马克发起了野蛮冲击！

    “嘭――”

    只是一瞬间，马克直接一脚踹出，但见体重达到一百三十斤的杭特如同一只破碎的风筝一样朝着后面到飞而去……

    马克将右手从口袋里面掏出，拍了拍刚刚的裤脚，瞥了在地上变成滚地葫芦的杭特冷冷的说道：“再来一次，信不信老子直接崩了你。”

    “你……”杭特再一次暴怒！

    站在旁边没有来得及说上话的科尔森赶忙将这位为钱卖命的雇佣兵杭特给拦住，随即朝着马克说道：“路易斯先生……”

    马克直接打断道：“都说了，我不想和你们神盾局有过多的牵扯。”

    “法克油，芭芭拉被绑架了，你这个该死的家伙！”科尔森后面的杭特唾沫星子爆出。

    “那这是谁的错？”马克直接冷声回道：“连自己的老婆都保护不了，你特么怎么不去死！”

    “你……”

    马克收回目光朝着不知道什么时候坐到沙发上面，抱着一桶爆米花看的津津有味的安妮说道：“安妮，上楼去！”

    “可是……”安妮忽闪着双眸，她觉得她又知道了自家老哥一个狗血的故事。

    眼下剧情刚刚开场，她可不想这么快就变成龙套退场。

    但！

    看了一眼双眸冷淡的老哥，求生欲极其旺盛的安妮觉得还是上楼比较好。

    毕竟，在好莱坞拍摄期间，她可是要一直住在这里的。

    等到安妮从马克的身边走上楼之后。

    马克这才继续淡淡的说道：“你们神盾局没人了吗？自己的员工被绑架了，来找我干嘛？”

    马克很费解，眼下这个神盾局给他的感觉就是一个付不起的阿斗！

    要是马克的一名手下被绑架了，没的说，把整个纽约市翻过来都要把人找到！

    而不是……屁事不干，找人求援！

    “路易斯先生，今天早上我们已经知道谁绑架了芭芭拉！”科尔森眼神警告了一次后面表情不岔的杭特如此朝着马克说道！

    马克眉毛一挑：“是吗，那你们还来找我干嘛？”

    “金氏家族……”

    “……”

    马克瞥了一眼科尔森，将刚刚准备怼的话憋了回去。

    科尔森见状随后说道：“路易斯先生知道这个组织？”

    马克点了点头。

    走到客厅一角的酒吧吧台那边，喝了一个波本，思索了一会这才说道：“金氏家族！

    指的是，厄尔・金和他的两个儿子，泰勒和弗兰西斯！

    没落王朝的后裔，他们的祖先靠英国贱民，积累了巨大的财富，强迫他们成长为长年的契约奴隶。

    一项持续了一代又一代，并且延续至今的传统！

    从金氏第一代开始，他们的每一笔交易都为了后代回顾和欣赏都保存在家族的账目之中……”

    顿了顿，马克冷冷一笑，看了一眼杭特淡淡的说道：“放到以前，你这样的货色一直是金氏家族的常用奴隶……”

    “法克……”杭特一听这话，就顿时明白马克这又是在讽刺他的肤色了。

    从大航海开启之后，奴隶这两个词一直伴随着某一个特定的肤色而出。

    哪怕到了现在，一看见这种特定的肤色，就顿时想起了奴隶二字！

    “……但这和芭芭拉有什么关系，为什么他们会抓走芭芭拉？”一直没有出声的娜塔莎好奇的问道！

    “呵呵，芭芭拉在为你们神盾局卖命的时候得罪了多少人，谁知道其中有多少人愿意出大价钱要她脑袋……”

    马克抓住机会就是一顿猛怼科尔森和黑寡妇两人。

    这个世界的黑黑白白谁能分的清楚，偏偏神盾局非要黑白分明……

    老实说，就算现在所有地下世界联合起来发动对神盾局的战争，马克都一点不意外！

    但！

    马克嗤鼻一笑道：“你们都已经知道是金氏家族绑架芭芭拉了，还不去解救芭芭拉，跑我这边来干嘛？”

    科尔森脸上露出一丝标志性的笑容说道：“我们当然知道，就在我们来的时候，司法部长已经同意我们这一次联合行动的。”

    “……什么东东？”马克微微一愣！

    就在这时。

    安妮拿着马克的手机走了下来说道：“马克，有人给你打电话，他说他是司法部……”

    马克深邃的双眸注视着面带微笑的科尔森，接过电话之后。

    果不其然！

    电话里面的奥伦告知了马克这一项和神盾局的联合行动，并且要求马克尽快……

    挂断电话之后，马克自嘲的一笑道：“这么大的功劳，你们都不要！”

    科尔森说道：“我们神盾局一直处于普通人目光所不能到达的地方。

    普通民众不会看见我们，更不会听到关于我们的消息。

    我们只存在于世界的背后。

    阻止一切普通人还没有准备好听到的消息或者事件进入他们的耳边或者眼帘……”

    “行了，行了！”马克皱着眉头打断了科尔森这一顿自我吹嘘的话语。

    果然！

    吹嘘的最高境界就是把自己都给忽悠的信了！

    还默默的保护世界！

    都特么被变成九头蛇最大分部了。

    还有脸说这句……
  
    
  
        
  
    
第063章：请前女友去买前女友

  
    
?    不得不说！

    菲尔・科尔森的这个手段虽然很让马克不齿，但却还是击中了马克的软肋！

    就是一句话，功劳，但凡是执法机构的，永远不会嫌弃功劳少。

    对于科尔森非把自己拉上船的原因，不说马克也能猜出一二！

    无非是想要在这一次联合行动之中评估一下马克的能力。

    但！

    顿了顿，马克看了一眼不请自来的神盾二人组还有一个嬉皮士淡淡的说道：“我的案子，我做主，明白了吗？”

    “……当然！”科尔森一把捂住就要继续狂躁的嬉皮士嘴巴，带着标志性的笑容朝着马克如此说道！

    马克瞥了三人一眼，说道：“那你们还呆着这里干嘛？”

    “……”三人面面相窥！

    科尔森刚刚准备说话，马克就打了哈欠说道：“急什么，金氏家族把芭芭拉绑架无非是想要在拍卖会上卖个好价格，在拍卖会没有结束之前，芭芭拉不会有事的！”

    顿了顿，马克朝着楼梯走去说道：“出门的时候记得把门带上，谢谢！”

    说完，没有在理会三个完全想不到马克会这么不按常理出牌而陷入震惊的三人，自顾自的朝着楼梯走去。

    一大早就被安妮的音乐声给吵醒，他的脑袋都快要炸穿九泉了……

    看了一眼趴在客房床上，津津有味看着一本小说的安妮。

    等到回到卧室的时候，就看到裹着一个浴袍的凯特静静的坐在床榻上。

    马克微微一愣！

    凯特扭头看向马克说道：“我该担心吗？”

    马克轻轻一笑，将凯特拥入怀中说道：“担心什么？”

    凯特不理会在自己发间轻嗅着的马克，淡淡的说道：“你知道我在说什么。”

    “当然不！”马克搂着凯特，下巴搭在凯特的肩上笑着说道：“芭芭拉已经结婚了，这有什么好担心的。”

    “我也希望如此，马克！”

    “……我保证！”

    下午三点钟！

    马克将雪佛兰停在了路边，环视了四周一圈之后，便朝着耸立在一片绿荫之中的教堂走去！

    走进教堂之中，昏暗成一片，也只有四周的几枚烛火点燃充当着光源！

    此刻的教堂之中，寂寂无声，坐在右侧第三排的一个靓丽身影在听到马克的脚步声之后幽幽的说道：“我记得我小的时候，无论上午还是下午，这所教堂总是有信民在向上帝祈祷……”

    “……现在呢？”马克坐到了前女友薇薇安・古琦的身后，抬头看了一眼被绑在十字架上钉在墙壁上的某个存在问道。

    按照九妹的说话，诸天万界之上只有十方星域的十大仙尊和那几位不可说的至圣是永恒存在的。

    至于西方蛮夷神灵，早在数万万元会之前就被彻底的轰成渣渣了……

    薇薇安低了低头，摘下了脸上的墨镜，吹了吹说道：“现在，这处教堂荒废了……”

    马克没有说话，他知道，薇薇安的下一句才是重点！

    薇薇安轻轻的一笑，道：“我六岁那年，我父亲病重，我跑到这里，来乞求上帝的垂怜！

    这里的信民亦是跟我说上帝会保佑我……

    但！

    我的父亲还是在十天之后病重去世了……

    之后！

    我把当时在这个教堂跟我说上帝会保佑我的那些人，全部卖到了非洲去挖钻石了……”

    果然！

    马克眉毛一皱，没有说话！

    和薇薇安的交往时间长度跨越了高中和大学，在十二年级的那年，薇薇安永远是一副冰山美人的模样，当时的马克根本没有注意到隐藏在那冰山面容下面的禁忌癫狂！

    等到发现的时候，已经是一柄女士手枪顶着他的额头了……

    “……现在！”坐在马克面前的薇薇安头也不回的说道：“你竟然有胆子让我带你进拍卖会，还是为了你的一个前女友……”

    转过身来，薇薇安一双勾人心魄的美目紧紧的看着马克，嘴角露出一丝嘲讽的表情说道：“马克・路易斯，夺走了我最宝贵东西的男人……

    究竟是谁给了你这么一个胆子……

    你凭什么认为我会因为你的一句话，就把你带进金氏家族的拍卖会场里面？”

    马克语气没有丝毫波动的说道：“就凭我，永远不会试图伤害任何前女友！”

    薇薇安嗤鼻一笑道：“你现在已经伤害我了。”

    “一九九八五月二十一日！”

    “什么……”

    马克看了一眼自己右手腕上的纹身！

    一个迷你版的堕落天使！

    这是当时十二年级的时候，和薇薇安热恋了半年，薇薇安提议的。

    也是马克身上唯一的一处纹身！

    在薇薇安的左手腕处，亦是有一个纹身。

    只不过，薇薇安的纹身是炽天使！

    当时薇薇安说，这样的话，等到夏天两人挽手的时候就会被人看见。

    天使与恶魔的结合……

    顿了顿！

    马克叹了一口气，静静的说道：“纽约警察局第三次大规模清剿地狱厨房势力的那一天……”

    九八年的时候，当时的地狱厨房大肆的火并，更有三名巡逻警员被波及到其中。

    州长、市长和纽约局长齐齐震怒，联合军方的罗斯将军势要扫平地狱厨房……

    连续三个月的扫荡之后，地狱厨房的小规模活力组织成员几乎塞满了纽约周边所有的监狱。

    就连几个规模较大的活力组织都在这一次扫荡行动之中颇为伤筋动骨！

    但，在这其中，只有一个家族没有被这场风波给波及到。

    古琦家族！

    甚至，在风波过去之后，更是一举吞并了军火走私、极乐百分之四十的市场……

    成为了那场风暴之中最大的赢家！

    听完马克这句话之后！

    薇薇安双眸一缩，看向马克说道：“当时那个纸条是你丢进来的？”

    马克颇为谦虚的一笑，淡淡的说道：“顺便说一下，不用谢！”

    薇薇安的眼神顿时变了，直勾勾的眼神看的马克身上隐隐发毛！

    马克微微一愣，有些不明所以！

    还以为，薇薇安又发病了……

    半响！

    薇薇安瞬间暴起，朝着马克吼道：“法克油，真的是你，你知道因为这件事情，当时的其他家族都以为我们古琦家是告密者，你这个混蛋……”
  
    
  
        
  
    
第064章：拥有两种形态的薇薇安

  
    
?    “该死的，你给我站住！”

    “不，你先把指甲给剪了……”

    “混蛋，站住！”

    “不……”

    有些昏暗的教堂之中，马克围着已经被薇薇安踢倒的乱七八糟的座椅开始转圈。

    颇为狼狈的躲闪着前女友薇薇安・古琦的绝招。

    尖利指甲攻击！

    对于薇薇安那袖长而一缕腥红的指甲，马克可谓是记忆犹新！

    “嘭――”

    马克扭头看了一眼直接被薇薇安丢到墙上，瞬间支离破碎的椅子，不由的吞咽了一下口水！

    他已经差不多忘记了薇薇安发狂时候的场景了。

    只有浑身的指甲印……还有满屋的狼藉！

    马克回头，看着又再次提拉着一个椅子的薇薇安叹了一口气说道：“风暴之后你们不是又开拓了新市场了吗？”

    “该死的，那是所有人都知道的……”薇薇安将手上的椅子放了下来，拢了拢散落到前面的长发冷冷的说道：“你不知道的是，等到风暴结束之后，所有人都以为我们才是告密的那一个！”

    薇薇安喘了喘气，更是冷笑连连道：“而且，那个人传情报会用一块砖头丢进来，还是我的卧室……”

    马克有些无语道：“那感情还是我通风报信错了？”

    当时的行动是军方的罗斯将军主持的，具体的行动时间，就连纽约市政府和警局都不知道。

    马克也是行动前一天的时候，跟部长通电话的时候才知道这个消息的。

    知道这个消息之后，马克就直接将情报写成了一张纸条。

    化身成为了一次性的黑暗骑士，凭借着优越的身体素质直接躲过了古琦庄园的守卫，爬到了薇薇安卧室的窗户上，将和砖头绑在一起的字条给丢了进去……

    薇薇安更是冷冷一笑，快如疾风的将刚刚放下的椅子直接朝着马克那英俊的脸上呼来说道：“这么多年，我当你已经死了，你为什么还要出现……”

    “嘭――”

    马克朝侧面快速的一闪，他可不认为被椅子打一下薇薇安的怒火就会消失。

    这一招对于其他女人也许有效果，但对于外表冰山，内心癫狂的薇薇安几乎是先天性免疫的！

    要是马克还跟薇薇安在一起的话，倒是有唯一的办法能够化解……

    但！

    过了一会，随着教堂里面完好无损的椅子越来越少，椅子破碎的声音也渐渐平息下来！

    站在角落处于防御状态的马克无奈的看着咫尺之遥，额头上香汗淋漓的薇薇安说道：“我们能够讲点理吗？我是处于一片好意，就跟我现在请求你把我带进拍卖会一样。”

    “……做你的春秋大梦！”薇薇安冷冷笑着说道：“明天的拍卖会，我会把她拍下来，然后给剁成肉酱喂狗……”

    马克赶忙说道：“不，你不能这么做！”

    “呵呵！”薇薇安直起身子，脸色恢复了以往的冰山美人模样，挂着一丝嘲讽的表情说道：“试试，你看我敢不敢！”

    马克顿时无语！

    此时，都有点后悔为什么又来招惹他这位唯一不按照常理出牌的前女友！

    众多前女友之中，分手的理由各有千秋。

    但唯有和薇薇安的这段恋情，分手的理由是最奇葩的一个。

    而且，还是最荒谬的！

    顿了顿！

    马克无奈的说道：“你应该知道，没有你，我最多花点时间也可以找出来这一次拍卖会的地址，纽约接到邀请函的，不止你们一家……”

    “……你是在威胁我吗？马克・路易斯！”

    马克摇头，看着又从冰山美人开始朝癫狂模式转化的前女友只能说道：“这不是威胁，但……”

    马克的话没有说话，薇薇安再一次好似冰山绽放的笑容说道：“很好，明天我带你去！”

    “……”马克！

    等到薇薇安头也不回的走出教堂之后，马克这才回过神来。

    有些蒙圈的摸了摸自己的后脑勺，完全搞不懂刚刚发生了什么。

    站在原地想了一会，马克只能作罢。

    毕竟！

    薇薇安的行事，岂是马克所能揣测的！

    就在这时……

    “嘭――”

    马克微微一愣，赶忙走出教堂，就看见薇薇安手持着女士手枪。

    站在他的二手雪佛兰面前吹了吹枪口！

    薇薇安转身，朝着一脸蒙圈的马克好似招财猫一样的招了招手，坐回了那辆纯红色的跑车之中！

    引擎发动，好似一道纯红色的闪电瞬间驶离了这里！

    十分钟之后！

    马克将香烟头踩灭，一脸郁色的打开后备箱，将里面他都快忘记的后备轮胎和工具给取了出来。

    看了一个彻底扁下去的后轮胎，马克一脸的惆怅，还带着一丝丝庆幸！

    还好！

    对比一下当时分手之后，他这辆雪佛兰的惨状。

    现在只是扁了一个轮胎，已经是薇薇安・古琦手下留情了……

    还在耶鲁的那一年，马克为了维修暴风雨之后的雪佛兰，可是足足花了四千美刀！

    用当时维修厂的话来形容，四千美刀都可以重新买一辆了！

    ……

    回到布鲁克林的时候，已经是夜幕降临了！

    马克从车库里面回到客厅之后，就看见在厨房里面下厨的女友，还有盘膝坐在沙发上面的安妮！

    马克直接没好气的说道：“安妮，你不觉得你应该可以成为家里的一份子吗？”

    安妮头也不回的说道：“凯特不需要我……”

    马克刚刚准备说话，就看到一个不明物品被女友塞到了他的嘴里！

    微微一愣，嚼了两下，眼前一亮，看着重新走到厨房里面的女友说道：“秘制虾仁，我喜欢！”

    “知道你喜欢，这可是安妮从超市买回来的，说你喜欢吃……”

    马克点了点头，张了张嘴，最后还是没有说什么！

    喜欢吃虾仁那是无奈之举，吸血鬼前女友是吃素的，闻到一点荤腥就死死的看着马克的脖子。

    害的马克吃了一周的素食之后，差点整个人都垮了……

    上天可怜，当时的马克可是处于身体发育期的，不吃荤腥的话，马克都怀疑自己还能不能长高……

    是以，在尝试了诸多食物之后，也只有虾仁不会被敏感的吸血鬼女友对着他的脖子寻找下口的地方！

    于是，虾仁就这么被动的认为了马克在福克斯最钟爱的食物。

    没有之一，是唯一！
  
    
  
        
  
    
第065章：想空手套白狼的神盾局

  
    
?    用过晚餐之后！

    马克将准备从后院翻墙跑出去的安妮给提拉进了房间。

    看着双臂环抱气鼓鼓的安妮，马克淡淡的说道：“说吧，大晚上的准备去干吗？”

    “……和朋友喝杯咖啡！”

    “大晚上的喝咖啡？”

    “嗯嗯！”

    马克冷冷的一笑，看着跟自己撒谎的妹妹说道：“昨天中午停在马路边的车是谁的。”

    安妮眨了眨眼睛，一副我不知道你在说什么东东的表情！

    马克轻声一叹，此时此刻，不由的怀念起东方对于女子的教育。

    虽说马克本身很喜欢西方的开放程度，但不表示轮到自己的妹妹，他也能够接收！

    马克离开家的时候，安妮才四岁，在马克印象中，安妮可是很乖巧的一个女孩。

    更是自小就立下志愿，发誓长大之后要侍奉某个万能的老家伙……

    但……

    将东西收拾好的凯特把冰箱关上之后朝着站在沙发前对着安妮虎视眈眈的马克说道：“亲爱的，你能帮忙把垃圾丢出去吗？”

    “……别想出去！”

    米克朝着安妮如此说道，随即走到厨房里面，将垃圾袋提拉到手上。

    凯特看了一眼盘膝坐在沙发上的安妮，低声的朝着马克说道：“你应该知道，安妮已经十八岁了吧。”

    “所以……”马克有些不明白！

    凯特耸了耸肩说道：“安妮有自己的生活，你不能限制她。”

    马克瞥了一眼凯特，见到女友那认真的表情，想了一会。

    叹了一口气随即朝安妮说道：“十点钟准时回来！”

    “……太好了！”安妮先是一愣，随即直接从沙发上面一跃而起。

    不过却是朝着凯特丢了一道感激的目光，后者微微一笑，没有在意！

    “……等等！”看着准备直接朝车库跑去的安妮，马克出声，指了指放在钥匙碗里面的联邦徽章说道：“把我的徽章带上……”

    “马克……”

    马克直接看了女友一眼说道：“你知道单单是今年上半年，夜幕下的纽约有多少意外犯罪出现了。”

    “……那你认为带上你的徽章就有用了？”

    马克耸了耸肩说道：“不，万一发生了，他们会知道他们惹到了谁！”

    “……”凯特！

    “……”安妮！

    最终，在马克的最终底线之下，安妮颇为不情愿的将马克的联邦徽章丢到了自己的包包里面。

    给了马克一个白眼之后，气呼呼的朝着车库里面走去。

    过了一会，伴随着发动机的蜂鸣之声，安妮驾驶着一辆白色的本田一溜烟的驶离出了出库！

    过了一会，将垃圾袋丢到路边的垃圾桶之后，刚刚转身就看到女友依靠着门口，双臂环抱用一种看戏的表情注视着马克！

    “……怎么了？”

    “你不觉得你对安妮的保护欲有点过剩了吗？”

    “所以？”

    “我记得你十六岁的时候就离家了。”

    马克点了点头，从女友的身边走过，回到客厅里面之后这才说道：“那不一样，我是男的。”

    凯特将门关上之后说道：“你不觉得你这是明显的性别歧视吗？”

    马克眨了眨眼睛，没打算继续说下去，免得中了女友设下的圈套！

    半个小时后！

    一瓶葡萄酒，两个高酒杯，马克和女友依靠在沙发上面，看着NBC频道里面播放的《老友记》。

    过了一会，躺在马克怀中的凯特突然抬起头好奇的说道：“你该不会在外面也有一个私生子吧？”

    马克瞬间一愣，看着电视上上演与私生子毫无关联的画面，不解的说道：“为什么突然问这个问题？”

    “你就说，有还是没有？”凯特表情很是认真！

    米克哈哈一笑摇着头道：“当然，我的保护措施一项很到位。”

    “……好吧！”沉默了一会，凯特眨了眨眼睛，重新靠着马克那健壮如同宙斯一样伟岸的胸膛继续躺了下去。

    直接将马克搞得一头雾水，不明所以！

    ……

    第二天中午时分！

    站在镜子面前的马克打量着倒影中的自己。

    微微一笑！

    西装革履，一表人才，这两个成语，简直就是为他专门量身定做的。

    “你是专业，你是英俊的，你是……”

    “渣男！”

    马克嘴角微微一抽。

    还以为九妹这几天没出声，跑到她的口袋宇宙其他星球旅游去了……

    深深的吸了一口气，马克觉得还是不说话的比较好，反正只要是个男的，在九妹口中都属于渣男的范畴……

    这么一想，马克的心情颇为开朗起来！

    走下楼梯，看着坐在客厅沙发上的几人，马克淡淡的说道：“话说，神盾局这么压迫员工休息时间吗？”

    沙发上的科尔森标志性的一笑，说道：“路易斯先生，芭芭拉是我们的一员。”

    “也是我的妻子……”旁边的嬉皮士插嘴说道！

    马克直接瞥了嬉皮士一眼，微微一笑道：“恭喜你，你让你的妻子在你眼前被人绑架了……”

    “……”嬉皮士！

    一直没有说话的黑寡妇倒是饶有兴致的将目光一会从嬉皮士的身上一到马克的身上。

    很是好奇，这三人之间到底是什么关系！

    昨天回去之后，无论黑寡妇怎么套嬉皮士的话，都没有套出来。

    说多了几句之后，嬉皮士更是直接远远的避开她！

    八卦，是女人的天性！

    就算是黑寡妇，都无法逃出这么一个天生的定律！

    马克朝着嬉皮士，啧啧的发出声音摇了摇头，摆了摆手说道：“好吧，你们的钱准备好了吗？”

    “……什么钱？”科尔森三人顿时一愣!

    马克用一种看白痴的目光看着三人说道：“去拍卖会把芭芭拉买下来不用钱吗？你以为我们就这么大摇大摆的进去，芭芭拉就自动回来吗？”

    说完，马克更是嗤鼻一笑！

    科尔森愣了愣说道：“我们不是去救人的吧！”

    马克点了点头道：“没错，是去救人，用一种绅士的方式去救！”

    旁边的嬉皮士一听这话，直接起身说道：“用钱的话，我们自己去就行了，还用的着找你？”

    马克丝毫没有发火，反而做出了一个请的手势淡淡的说道：“那你去吧，祝你好运……”

    说着，马克伸张了一下身躯，便是转身朝着楼梯走去，说道：“芭芭拉的起拍价是三百万美刀，祝你们好运……”

    看着马克的动作，科尔森顿时急了。

    “等等……”
  
    
  
        
  
    
第066章：等着马克去钻的圈套（周末加更）

  
    
?    如果没有和薇薇安・古琦见面的话！

    马克或许会认为带上特勤队，直接抄家伙灭了这个什么金氏家族的拍卖会是一个不错的选择！

    只是……

    马克有一个优点，他会思考和权衡各种利弊！

    这个世界虽然在某一方面秉承着拳头大才是道理的真理。

    但！

    这个世界虽然有着各种超自然生命的存在，但更多的却是普通人。

    在剧情还没有开展的时候，这个世界风平浪静，一片和谐！

    马克不得不考虑一个很现实的问题！

    是拿下金氏家族好一些，还是……

    别忘了。

    金氏家族几乎是在大航海时期就一代代传承下来的，更是一心一意孜孜不倦的干着这么一个颇有市场的行业！

    有人需要一个东西，金氏家族想办法把整个东西拿到手，然后发请帖给那个需要的人，让他专门或者派人来拍卖会购买这么一个东西……

    这么些的客户资料都不知道叠成几层了！

    鬼知道万一搜出这些账本，到时候曝光一些了不起的人物会有什么后果……

    马克虽然不惧，但总得要准守一些社会基本法。

    灭了金氏家族，功劳是有了，但鬼知道会被账本上的多少人给记恨上。

    得不偿失！

    是以！

    在权衡了利弊之后，马克觉得，还是在拍卖会上花钱把芭芭拉买下来算了。

    反正，花的也不是自己的钱！

    最起码，在现有阶段，马克的念力能量没有达到他自定义的第三层的时候，是绝不会干风险大于收益的事情的。

    在马克看来，他的念力，是具有巨大升值空间的。

    更是，被他用一种感性的思维具体的细化成了六层！

    马克称之为：念力成神！

    第一阶段：意念移物，这是最基础的。移动和控制宏观物体！

    第二阶段：将意念移物与自我意识结合。这是一个突破性转变，但也并非很难达到！即用意念控制自己的身体。这还是最初级的结合！比如飞行能力等……

    第三阶段：是第一阶段的升级。更细致的意念移物。准确的说是用意念控制分子，原子甚至更小的微观物质组成部分！比如让物体变形等……

    第四阶段：是第二阶段的升级。意念移物者可以达到控制能量的阶段。这个阶段已经非常牛逼了！但也是更甚者可以达到控制时空的能力。比如能量控制（如同早已经死沉纽约河的肖！）……

    第五阶段：这个阶段是第四阶段的升级。既然有了能控制原子，能量的地步，只要结合自我意识便可进入这个阶段。比如变形，自愈能力等……可将自己身体变得钻石一般坚硬。

    其实，到了第五阶段，来马克看来已经是无敌的存在了。

    但！

    马克追求的是永恒的存在，而不是无敌于当世，无敌并不等于永恒……

    是以，就有了马克推演出来的第六阶段！

    第六阶段，亦是必须掌握将身体能量化的最高阶段……

    在马克将他所推演的漫步成神路讲给九妹听的时候，直接把九妹亦是忽悠的一愣一愣！

    虽然九妹没有表示什么，但在马克看来，九妹没有毒舌，就表示他的这条路是对的。

    如今的马克只是刚刚走到了第一阶段，只能算是初出茅庐！

    飞行的能力，马克还没有掌握。

    距离剧情开幕就剩下八年了，马克才不会吃饱了撑得正事不干跑去招惹一大堆没有必要的敌人。

    那是不明智的，更是本末倒置！

    但FBI探员，只不过是为了增加自己参加剧情为自己增加筹码的手段罢了！

    永恒的存在，才是马克的真正目标……

    半个小时后！

    马克看了一眼手上新鲜出炉的一张价值五百万美刀的支票。

    掸了掸，声音清脆而悦耳！

    瞥了神盾三人转一眼，马克嘴角露出一丝弧线，看着科尔森说道：“就差那么一点，我就上了你的贼船了……”

    “……我不太明白你的意思。”科尔森笑容表情不变，依旧一副老好人的模样！

    但在马克看来，科尔森……或者神盾局的用心却是非常的邪恶！

    要不是和薇薇安有过交流，马克说不定真的会抄了金氏家族的老家。

    这么一来，账本曝光，马克成为某些有钱有势人的眼中钉……

    到了那个时候，马克要么辞职东躲西藏，要么暴起推平一切……

    或者，加入神盾局……

    马克淡淡的一笑，深邃的双眸看了一眼老好人说道：“今晚之后，别在我的视线中出现！”

    就差一点，就差一点马克就落入科尔森……或者神盾局设计的圈套里面了。

    而且，马克严重怀疑，这个圈套是科尔森和黑寡妇跟自己见面之前就由神盾局的分析师们专门为马克准备的。

    要知道，在结案之上，马克的结案率稳居FBI榜首，自从独立带队之后就没有出现过一起没有结案或者有疑点的案件……

    所以，神盾局的分析师们就专门给了他这么一个案件。

    估计，在他们看来，成为某些人眼中钉的马克，除了庇护在神盾局的大伞之下，别无第二条路可以走了……

    科尔森刚刚准备说话，马克就做出了一个闭嘴的手势朝着门口走去说道：“晚上十点，我会把黛比带到机场……”

    说着，马克看了一眼黑寡妇，冷冷的一笑，将自己右袖上的一个冒充成纽扣的定位器给取了下来。

    直接给踩成粉碎，朝着科尔森三人说道：“要是今晚你们出现在我也在的地方，那别怪我第二天直接把你们的存在泄个底掉……”

    不管是一开始，还是现在！

    马克从来都对神盾局没有一点点好感。

    尤其是现在，跟特么吃了一口屎一样的感觉！

    换作其他一个人被绑架了，马克迈出家门一步就算他输!

    不一会儿！

    “要叫鹰眼他们跟上吗？”看着马克驾驶着雪佛兰汽车一起绝尘之后，站在路边的三人转黑寡妇注视着马克的车尾灯如此问道。

    旁边的嬉皮士一下子就急了，说道：“相信我，这个人渣说到做到，一旦他发现我们跟踪，是绝不会再去的。”

    旁边的科尔森扭头看了一眼嬉皮士好奇的问道：“你跟芭芭拉还有他之间到底发生了什么故事……”

    嬉皮士脸色一板，瓮声的说道：“这是个人隐私！”

    “……”科尔森！

    “……”菲尔！
  
    
  
        
  
    
第067章：金氏家族拍卖会

  
    
?    还是那个时间！

    还是那个地点！

    刚刚停下车，抽了一根烟的马克就看到在古琦庄园的尽头，一辆火红色的双人座跑车好似一道流光一样伴随着轰鸣之声急速的出现在马克的眼前！

    看样子，似乎要直勾勾的朝马克撞击而来，势要把马克变成随风飘摇的布娃娃！

    微微的眯着双眸，看着在双眸之中逐渐清晰的跑车。

    马克脸上的笑容没有一丝一毫的变化！

    “滋――”

    “嘭――”

    但见那辆火红色的跑车在临近马克身边的时候，突然一个急速刹车加转向，马克淡淡一笑，看着在一刹那打开的副驾驶车门。

    在高速运转的那一刻，将手上的烟蒂丢到了地上，随即无比从容的坐上了副驾驶……

    随后！

    无尽的烟雾瞬间在轮胎与地面的摩擦之下产生。

    下一秒！

    一道火红色的流光瞬间划破烟雾……

    看了一眼穿着一身淡紫色礼服搭配着火红色长发的薇薇安……

    “……后悔了？”急速的驾驶着跑车朝着新泽西方向某地驶去的薇薇安余光注意到马克的目光，那抹红唇微微上扬！

    马克一愣，收回了目光，并没有回答这么一个问题！

    不是他不想回答，而是无论他怎么回答这个问题，最后的结果都是马克不愿意看到的。

    不后悔，马克相信，薇薇安绝对会把跑车开到不远处的哈德逊河里面！

    后悔，马克更相信，以薇薇安的性子，指不定下一秒就会挪到他的身上。

    最终，这两个回答的结局，都是车毁人亡！

    就这样，时间就在两人沉默之中飞速的度过……

    两个小时候后！

    “嗡――”

    “轰――”

    “嗡嗡――”

    下了车，马克紧了紧自己身上的黑色西装，抬头看了一眼坐落在新泽西肯顿郡境内的这座庄园。

    还有，陆续从各地赶过来的各种豪华汽车！

    这些人之中，有的是为自己竞拍，有的，则是作为代理人竞拍……

    毕竟，进入新时代之后，一些档次高的家伙，总是喜欢躲在幕后。

    就在这时，站在庄园门口，一个身材高高的，穿着西装打着领带的男子看到薇薇安从车上下面的那一刻，径直的走了过来，带着标准型的微笑朝着薇薇安说道：“晚上好，欢迎您的再次光临，古琦女士！”

    这个男子，便是厄尔・金的大儿子，泰勒。

    在门口看着这一幕猛翻白眼的一个好似胖墩的男子便是厄尔・金的二儿子，弗兰西斯！

    不怪乎泰勒如此的热情，在金氏家族里面，关于继承人的选择，是一个很有趣的话题！

    这一代的金氏家族的家族是一个坐在轮椅上，说话全靠电子喉，一个心理极度扭曲的变态，厄尔・金！

    他为了选出下一代金氏家主的继承人，发明了一个很好玩的游戏！

    俄国转盘……

    厄尔・金和他的两个儿子通过绑架、盗窃特定人和物，并找特定买家拍卖。不同的是每次拍卖后，两个儿子都要分别计算自己的交易金额。金额少的人必须进行一次【俄国轮盘】，以此激励两人更努力的寻找交易目标和对象。

    当然了，要是其中一个儿子死了，自然是另外一个儿子继承家主之位。

    为此，厄尔・金觉得他是一个真正的天才型父亲……

    “想必这位就是对我那位弟弟拍卖品感兴趣的路易斯先生了，很高兴认识你，泰勒，泰勒・金！”

    “马克・路易斯！”

    马克松开手之后，看了一眼庄园门口，胖墩弗兰西斯和一个男子拥抱之后，朝着站在两人面前的泰勒微笑着说道：“我也是受人之托，希望你不要在意。”

    泰勒微微一笑，道：“怎么会，我很高兴能够看到您的到来，路易斯先生。”

    之后，在泰勒的带路下，马克才知道了这么一件事情。

    按照厄尔・金定下的规则，薇薇安是泰勒的邀请对象，相对的，马克是跟着薇薇安过来的。

    自然也算是泰勒的客户，如果马克在拍卖会上把原本属于弗兰西斯的展品给买下来。

    相对的，金额不会算是弗兰西斯的，而是泰勒的。

    没办法，厄尔・金定下的规格就是只看顾客，不看展品……

    在走过了一条密道之后，马克和薇薇安到达了一处空旷的大厅里面！

    此时，以后有二十多名买家或者单独，或者成群的占据着大厅的各个角落。

    在大厅的尽头，有一专门用于展示藏品和拍卖的台子。

    一个木槌安静的放在其上。

    “先生……”

    站在通道出口的胖墩阴沉着看着不远处站立的马克，看了一眼跑到他身边的黑衣保镖说道：“这个家伙是什么来头，我怎么听说他是对我的一件展品感兴趣……”

    那名黑衣保镖看了一眼说道：“先生，他旁边的那位是纽约古琦家族的大小姐，这几年一直是您哥哥的客户……”

    “法克，亚巴里将军来了没有！”胖墩咒骂了一句随即问道。

    亚里巴，说好听一点是非洲的军阀头头！

    说具体一点的话，亚里巴将军主要是招募童子军在非洲雨林里面亲身实践游击战术的行家……

    无论好听不好听，亚里巴先生，正是芭芭拉的潜在买家……

    据说，有一次芭芭拉去非洲执行任务的时候，顺路路过亚里巴将军的根据地。

    砸了他的车，烧了他的军械库，还把睡梦中的亚里巴将军给毁了容……

    于是，暴怒的亚里巴将军第二天就把守夜的两个未成年士兵给实施了【蚁刑】，更是放出风声，悬赏二百万美刀，要取黛比的项上人头！

    “刚刚接到亚里巴将军派来的代表，一会就到！”

    “……行，你先去忙吧！”

    “是！”

    胖墩听到他的客户会准时出席，脸上的阴霾不由的退下一点。

    对于亚里巴的财力，他是充满自信的……

    “给……”

    “谢谢！”

    马克从游走在大厅里面的服务员的托盘里面取出两瓶香槟，递给了旁边被紫色礼服承托的好似鲜艳花朵一样的薇薇安！

    饮了一口，想起了刚刚薇薇安和泰勒的闲聊，颇为有些好奇的问道：“你之前有来过这里，买了什么？”

    薇薇安妩媚的一笑道：“我花了一百万，买了一个曾经骂我碧池的小妖精！”

    “……然后呢？”

    薇薇安侧过脸颊，看了一眼马克淡淡的说道：“我割了她的舌头，卸了她的四肢，结果被我放在马桶里面不到半年就死了……”

    “……”马克！
  
    
  
        
  
    
第068章：马克托尼组团殴打盗版商

  
    
?    蛇蝎美人！

    马克注视着面前，无论是面貌或是身材都能挤进全世界最美女人排行榜前三位的前女友。

    这个词语瞬间如同闪电一样照亮了黑暗！

    顿了顿！

    马克闭了闭双眸，将目光从薇薇安的美貌上转移开来，看着空无一人的拍卖台，淡淡的说道：“我就当你是在开玩笑……”

    “呵呵……”薇薇安脸上露出一丝狡诈的微笑，好似成功的做出了一个恶作剧之后的表情！

    过了一会，马克在环顾四周的时候，突然在不远处看到了一个比较熟悉的人影！

    “贾斯丁・汉默？”

    “是的，汉默先生一直是我的客户之一！”

    马克看了一眼不知道什么时候走过来，手上举着一瓶香槟的泰勒。

    碰杯了之后，马克举着香槟的右手遥遥的指了指独自站在一角，时不时的看着手上腕表时间的汉默工业的贾斯丁颇为好奇的问道：“他来买什么，买明年史塔克工业的研发图纸吗？”

    史塔克工业！

    汉默工业！

    两者的关系一直被众多吃瓜群众所津津乐道！

    一旦史塔克工业原创了什么产品出来之后，不用半年，汉默工业必定会紧随其后！

    去年，史塔克工业为军方提供了，号称全地形覆盖的响尾蛇导弹……

    半年之后，汉默工业以比史塔克工业低上一半的价格为军方提供了红蝮蛇导弹。

    覆盖距离虽然只有响尾蛇导弹的一半不到，但胜在价格低廉……

    单单是今年上半年，史塔克工业和汉默工业就有将近十二起官司正在热烈的对抗之中！

    贾斯丁・汉默在参加一起节目的时候，也不知道是喝醉了还是怎么滴。

    竟然说出了，只要史塔克工业有的，我们汉默工业都有……

    但偏偏投资人们反而就吃这一套，第二天汉默工业的股票瞬间如同打了鸡血一样！

    在投资者看来，只要汉默工业一起官司没有败诉，汉默工业都是一个值得投资的公司……

    听到马克的这一句嘲讽！

    泰勒低头微微一笑，摇了摇头说道：“不，汉默先生一直对文艺复兴时代的画作很感兴趣……”

    说完，泰勒看到了从通道里面走出来的一对客户，朝着马克做了一个抱歉的手势，随即堆出笑容，去迎接他的客户去了！

    就在这时。

    那边的模样跟尼泊尔猴子一样的贾斯丁・汉默亦是看到了马克。

    似乎眼前一亮，带着一丝欠扁的微笑朝着马克走来。

    看了一眼马克身边的薇薇安，不由的为薇薇安那独特而诱人的气质给吸引住了。

    不得不说，在没有向马克一样如此了解薇薇安的旁人看来。

    薇薇安就如同一瓶致命而诱人的毒药一样！

    马克有些不悦，一个滑步挡住了贾斯丁・汉默的视线，冷冷的一笑道：“听说汉默先生昨天又被一名好莱坞女星以强奸罪给告上法庭了？”

    贾斯丁・汉默没有答话，而是微微一笑道：“马克・路易斯，曾经和托尼・史塔克玩在一起的家伙，你说，要是这里的人知道你是联邦调查局的话，你会是什么下场！”

    马克皮笑肉不笑的贾斯丁・汉默淡淡的说道：“什么下场我不知道，但我知道一个。”

    “哦……”

    “在你说出这句话之后，你的脑袋绝对会搬家，你信吗？”

    “……听说你前几年跟托尼・史塔克闹翻了，好像是因为一什么事情是吧，啧啧啧！”

    马克的表情依旧没有任何的变化，看着越来越欠抽的贾斯丁・汉默说道：“汉默先生，下雨天的时候，你的膝盖还疼吗？”

    “……呵呵！”贾斯汀汉默脸上的表情顿时一滞，随即努力的维持着脸上的风度，朝着在马克身后没有说话的薇薇安举了举酒杯，留下了这么一句，飘然远去！

    但在马克看来，却是应该用狼狈离去来形容！

    在以前。

    马克和托尼・史塔克的关系还处于良好状态的时候，喝醉了之后曾经在一个停车场里面堵住了贾斯丁・汉默，给了他一个深刻而刻骨铭心的教训！

    打断了贾斯丁・汉默的一条右腿！

    在那之后，知晓两个袭击他身份的贾斯丁・汉默一阵恼火。

    对于托尼・史塔克他没有办法，但对于马克却是有办法的。

    不过，官方层面的力量全部还没有波及到马克就瞬间消失了。

    暗地里更是从杀手银行里面雇佣了一名杀人来暗杀马克。

    但！

    一天晚上，马克直接提拉着那名杀手的人头直接丢到了还在熟睡当中的贾斯丁・汉默脸上！

    马克当时一脸微笑的看着面露惊恐的贾斯丁，用一把杀猪刀轻轻的拍着贾斯丁・汉默的脸颊。

    进行了一番彻夜的谈话……

    之后。

    贾斯丁・汉默顺从了自己的内心，马克也没有再将这件事情放在心中……

    是以，看着走路姿势还有些别扭的贾斯丁，马克淡淡的一笑！

    “你刚刚是在给我做挡箭牌吗？”

    “……这家伙就是一头猪，你值得拥有更好的！”

    马克转过身来，看着诱人如毒酒的薇薇安，抿了一口香槟如此说道！

    半个小时后！

    随着一个黑肤色身材火爆的黑美人在胖墩的带领下来到了大厅之中。

    大厅里面的音乐声渐渐的小了过去，在场众人的议论声也渐渐平息了下来。

    “她就是我弟弟的客户，亚里巴将军的全权代表……”泰勒瞥了一眼黑美人之后，朝着一只手插在口袋里面的马克如此说道！

    马克看了一眼，淡淡的一笑道：“这是一个公平的拍卖会，对吧！”

    泰勒笑容满脸的说道：“当然！”

    在他看来，有了马克这么一个意外之喜之后，今年的俄国转盘肯定又是他那可怜的弟弟弗兰西斯上场了。

    他是多么的希望，他的弟弟能够在今年的游戏之中，获得上帝的垂怜。

    在那只有六分之一几率的左轮手枪对着他的额头，扳机扣动的那一刻！

    赢得一发入魂的神奇几率！

    不一会儿，随着灯光渐渐暗淡下去，只留下拍卖台上的一束灯光之后！

    泰勒和马克还有薇薇安说了一句抱歉之后，便朝着拍卖台那边走去！

    在后台之中，泰勒和他的弟弟弗兰西斯对视了一眼。

    四目相对之中，似有无尽的火光迸发……

    就在这时！

    一个坐在轮椅上的白人老家伙被一名保镖退了过来！

    厄尔・金看了一眼他认为充满激情和斗志的两个儿子。

    淡淡一笑，用手抓住了放在喉咙上面的电子喉，微微一笑。

    刺耳的电子合成声顿时响起。

    “让今晚的演出开始吧……”
  
    
  
        
  
    
第069章：芭芭拉狂飙的身价

  
    
?    “……下一个拍品，来自常驻德国俄国大使的儿子，起拍价，三百万美刀！”

    “切罗夫先生出价三百万美刀，有更有更高的……”

    “……伊洛娃女士出价三百五十万！”

    “切罗夫先生再一次出价四百万，有没有跟的……”

    “伊洛娃……”

    站在大厅的一角，马克颇为好奇的看着不远处针锋相对的俄国男女。

    对于台上的那名穿着小西装，打着小领带的青少年，自动性的选择了忽略！

    这个世界从来不是一片和平的，再说了，马克也没有那么强烈的伸张正义之心！

    来这里的目的只有一个，把黛比拍到手，然后转身走人，仅此而已！

    至于那个俄国青少年的最后结局，老实说，马克一点兴趣都没有……

    眼看着就一个青少年直接被这两名男女给抬到了九百万美刀的区间。

    马克都有种想做这种生意的冲动了。

    厄尔・金家族的这项生意其实很简单，先找到两名对同样一件物品感兴趣的买家，然后把东西弄到手之后举行拍卖会！

    按理说，青少年前面一轮的一个东国明白的瓷器最多价值一百万美刀，但却在两个二傻子的抬价之下，直接飙升到了五百万美刀！

    这就是金氏家族的手法，前期最多投入一点人力和物力。

    但其中蕴含的暴利，却是比那些在地狱厨房辛辛苦苦卖极乐的家伙是远远望尘莫及的。

    就在一分钟之后！

    那名属于泰勒的女客户伊洛娃，挂断了手上的电话，看了一眼一刀疤自眉毛延伸到嘴唇的，面目狰狞的切罗夫，随即朝着后面离场！

    很显然，她的老板对于这个价格承受不已。

    连续三声喊价之后，台上的金氏家族拍卖师敲了一下木槌朝着挥舞着双手大势庆祝的蛮熊切罗夫大声的说道：“恭喜你，切罗夫先生……”

    “哈哈……”

    马克目送着那个蛮熊切罗夫对着台上的那个青少年做出一个割喉的动作，随即朝着后台走去。

    那里设有收银台，货款到账之后，拍卖会结束便可以将属于他的拍品给提走……

    “我现在已经有两千万的额度了，我最亲爱的哥哥！”后台之中，胖墩弗兰西斯一脸微笑的朝着站在旁边面色阴沉的泰勒得意洋洋的说道。

    泰勒瞥了一眼自己的弟弟说道：“弗兰西斯，你知道我和你最大的差距在哪里吗？”

    后者微微一愣。

    泰勒躲过缝隙，看了一眼好似黑暗中萤火虫一样，风度翩翩的马克随即说道：“我一向看准人心！”

    说着，泰勒朝着台上的拍卖师伸出了五指，一张一握。

    满头白发的拍卖师微微一愣，随即将目光投向二人身后的，坐在轮椅上的厄尔・金，这里的真正主人！

    厄尔・金看着自己面前针锋相对，恨不得吃了彼此的两个儿子。

    颇为欣慰的点了点头！

    果然，一个神经变态的老家伙，思维模式永远不是正常人能够想象出来的。

    半响！

    拍卖师看了一眼接下来的一个展品，朝着还未离场的十几名买家大声的说道：“先生们，女士们，接下来就是今晚最夺人眼球的展品之一！

    供职于中情局，被中情局称之为有史以来最出色的特工。

    更是在场某些嘉宾悬赏金额超过三百万的猎物。

    美貌与武力并重的仿生鸟，芭芭拉・莫斯！”

    随着拍卖师那抑扬顿挫的介绍，经过一番梳妆打扮，显得无比靓丽，拥有一头柔顺金发的芭芭拉・莫斯双手被绑在身后，被两名黑衣保镖推上了拍卖台！

    拍卖师环视了一圈众人，随即宣布道：“好了，下面进入竞价环节，起拍价，五百万美刀！”

    马克脸上的表情顿时双眸一缩，透过众人，看到了后台之中隐约出现的泰勒……

    就在马克还没有来得及思索的时候。

    站在第一排，一个油头粉面的死胖子不假思索的举起了自己的右手。

    看着拍卖台上的芭芭拉・莫斯，笑得如同一条闻到了腥味的猫咪！

    他旁边的同伴微微一愣，道：“你不是说不准备买了吗？”

    那个死胖子笑呵呵的说道：“看看她，都么美妙，我游戏房里面的美人没有一个能比的上她的。”

    “……”同伴！

    “好的，来自巴尔的摩的先生出价五百万美刀，有没有出价更高的……”

    “这里！”马克淡淡的举起了右手，如有独特磁性的声音人虽然不大，但却是响彻全场！

    台上的芭芭拉顿时一愣，眯着眯双眸，在刺眼照明灯的照射下，寻找着发出这个声音的某人。

    “这位神秘的先生出价五百五十万，有没有……”

    “来自纽约的这名绅士出价六百万……”

    马克顿时转向目光，看着不远处脸上带着一丝欠扁微笑朝着自己招了招手的贾斯丁・汉默！

    深吸了一口气，马克再一次举手，淡淡的说道：“七百万！”

    “……很……”

    “八百万！”贾斯丁・汉默几乎在拍卖师还没有来得及宣布的时候再一次举手。

    “九百万！”

    “一千万！”

    “……一千五百万！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    一瞬间，整个拍卖会现场瞬间出现了真空时间，就连刚刚第一个举手的死胖子都是默默的把自己的右手给放了下来。

    他感觉，跟这加价都是五百万起步的两人，他就如同一个流浪汉一样……

    “三千五百万……”

    “四千万……”

    马克深邃的双眸注视着丝毫不示弱的贾斯丁・汉默，面色阴沉的说道：“别在挑战我的底线，贾斯丁！”

    贾斯丁・汉默微微一笑，看了看四周说道：“怎么，这里不是拍卖会吗？还可以威胁人的吗？”

    台上的拍卖师微微一愣，随即朝着马克说道：“这位先生，金氏家族举办这样的拍卖会已经不是一年二年了……”

    言下之意，无外乎他们有能力保证这里的买家带走拍品之时的人身安全……

    马克冷冷的一笑，朝着舞台上的拍卖师沉声的说道：“六千万……”

    “哇……”

    “我的天！”

    “就一个女人而已！”

    一瞬间，伴随着直接从起拍价五百万飙升到六千万，众人顿时议论纷纷！

    至于那名原本非洲军阀的代理人，压根就没有报价的机会。

    到了三千万的时候，更是直接挂断了电话！

    很明显，那位非洲军阀还没出场，就已经被淘汰了……
  
    
  
        
  
    
第070章：给钱？不存在的

  
    
?    再次报完价之后！

    马克的双眸恢复了平静，淡淡的看着不远处的贾斯丁・汉默。

    更是做出了一个有请的手势！

    都加价到了这种程度上来了，再加个二亿美刀，马克都是无所谓的。

    反正就是一句话！

    他没钱！

    开什么玩笑，就算是全用金子做的仿生美女估计都用不了一千万。

    在得罪人和金钱之中，马克决定选择了金钱。

    怂了吉尔丹！

    左右不过是生死看淡，不服就干是了！

    他全身的身家加不起不过一亿美刀罢了，在这里送出去一大半。

    马克宁可去信仰之跃！

    大不了，掀翻了桌子之后，以一名反派的身份加入剧情时间线就是了。

    等到以后成就不朽之后，学一学北欧神庭的众神之王奥丁，用鲜花和诗歌来美化一下自己就是了。

    很简单！

    “……说到底，你不过是心疼你的钱罢了，渣男！”

    “这不是钱不钱的事情，这关系到我的脸面！”

    耐心的跟陡然出声的九妹解释了一番。

    在马克看来，这金氏家族简直就是刺果果把他当做小肥羊来宰了唰火锅……

    真特么但他是狗大户吗？

    他的每一分钱都是他的血汗钱，一分一毫积攒起来了。

    花了这么多年，才正式的突破了一亿美刀的大关！

    还没有来得及焐热了，怎么可能会在这里就送出去一大半！

    “六千万一次……”

    “六千万第二次……”

    拍卖师高声喊话，手上的木槌高高举起，目光却是紧紧的盯着贾斯丁・汉默。

    似乎在期待着什么！

    他虽然担任金氏家族的拍卖师，但这里的每一件拍品，他最后都能够拿到万分之一的提成。

    卖出的价格越高，他的提成就越高！

    一瞬间，众人的目光瞬间聚集在贾斯丁・汉默的身上！

    期待着贾斯丁・汉默不惧威胁的再一次高高举起他的右手……

    不过！

    “六千万第三次……”

    “嘭！”

    “恭喜这位神秘的先生，以六千万的价格拍到了中情局有史以来最有价值的特工！”

    拍卖师第三声喊话落下之后，木槌亦是瞬间落下。

    芭芭拉・莫斯的身价，再一次成功的刷新，丁格在了六千万的身上……

    贾斯丁・汉默从容的一笑，朝着马克不阴不阳的恭喜道：“恭喜你啊，有这六千万我什么女星找不到……”

    “那你还被几名女星指控强奸？”马克冷冷的一笑，猛戳贾斯丁・汉默的弱点道：“听说你保释金都已经交了差不多一个亿了……”

    “……哼！”贾斯丁・汉默冷冷的哼了一声，随即自顾自的转过身去！

    马克亦是扬起嘴角。

    花花公子分为三种类型！

    第一类就是马克・路易斯这样的，凭借着优异的身体素质和外表主动出击，征服女孩子！

    第二类就是托尼・史塔克这种类型的，凭借着外表和地位光环，不仅仅主动，而且还被动的如同篝火一样吸引着一大群飞蛾扑火的女孩子！

    第三类，就是贾斯丁・汉默这个档次的了，要身体素质没身体素质，金钱和地位是有，没有被动光环也就罢了，还特么出尔反尔！

    上床之前，答应一名女星投资多少钱捧她，下了床之后立马就忘记了。

    这件事情，早已经成为了好莱坞不可明说的一件笑谈了。

    就是因为此，那名原本处于二线巅峰的女性愤怒的以强奸罪的名义将贾斯汀・汉默告上了法庭……

    也正因为有了第一名受害者的出现，几乎在三个月内，又有七名胸大无脑的受害者同时将贾斯汀・汉默告上了法庭！

    导致那一段时间，贾斯丁・汉默成为了八卦媒体的中心。

    而他的名声，更是在好莱坞女星群体当中，更是臭到了如同茅坑里面的蛆虫都不愿意爬上去的石头！

    杀！

    还是不杀！

    这个想法在马克的脑海中流转了三圈之后，马克轻轻的笑了笑！

    看了一眼旁边一直没有说话的薇薇安说道：“我觉得我们应该去付钱了。”

    薇薇安妩媚的一笑，道：“你有钱吗？”

    米克摇头：“有！”

    薇薇安瞬间一愣。

    “但又不会交这笔钱！”马克耸了耸肩，随即朝着后台走去！

    刚刚走进后台！

    就看见笑容满脸的泰勒瞬间迎来上来。

    跟笑容满脸的泰勒成明显对比的就是站在不远处脸色郁闷到极致的胖墩！

    “恭喜你，路易斯先生……”

    “打住！”

    马克表情淡淡的看了一眼伸出自己右手的泰勒说道：“六千万，我一毛钱都不会给！”

    “……什么？”泰勒脸上的笑容瞬间消失了，扭头看了一眼自己的弟弟和父亲，有些懵圈的看着马克！

    马克直接将目光越过泰勒，落在了坐在轮椅上的厄尔・金的身上淡淡的说道：“你知道我的身份吗？”

    轮椅上的厄尔・金捂了捂喉咙上的电子喉，发出电子音说道：“我对我所有的客户都了如指掌！”

    马克笑了笑，颇为欣慰的说道：“那就好，那我们可以好好的谈一谈了。”

    厄尔・金没有说话。

    只是在下一秒，十几名手持突击步枪的士兵自角落内走了出去。

    下一秒！

    “噗――”

    “噗――”

    “噗――”

    “……”

    在那十几名士兵出现的瞬间，马克的双眸瞬间一缩，一抹银月瞬间出现。

    直接以迅雷不及掩耳之势洞穿了刚刚登场就谢幕的士兵脑门。

    “嗡――”

    看着如同西瓜瞬间倒地的士兵，金氏家族的三人瞬间双眸猛地一缩。

    眼神之中闪过一丝不可思议，注视着回到马克手心之上，缓缓自转的一柄造型好似盘龙而上的飞刀！

    这里的动作，丝毫没有被前面气氛热烈的众人所得知。

    马克低了低头，在方寸之间走了几步，笑了笑，随即抬起头看着轮椅上的厄尔・金淡淡的说道：“来之前，我原本是打算按照拍卖会规矩行事的。”

    泰勒和弗兰西斯面面相窥！

    耸了耸肩，马克朝着泰勒说道：“给你五分钟，把我的拍品带到我面前！”

    泰勒微微一愣，看向轮椅上的父亲，后者点了点头。

    看着如同兔子一样朝着不远处跑去的泰勒，马克看着倒地的十几具尸体，右手好似擦黑板一样瞬间一抹！

    一瞬间，地上的十几具尸体顿时消失的无影无踪！

    马克淡淡的一笑，说道：“看，杀人对我来说是一件很简单的事情……”

    “……”厄尔・金！

    “……”胖墩弗兰西斯！
  
    
  
        
  
    
第071章：先礼后兵马某人

  
    
?    魔都克心狠手辣！

    帝都克谈笑杀人！

    这是在起源地球，行业里面的人士对于马克还有米克做出的评语！

    马克也认为比较中肯！

    在他看来，魔都的那位简直就是偏执狂加具有反社会的人格。

    当时为了上位，更是不择手段的陷害了提携他的老上司。

    马克虽然在上位之初，也用了一些手段，但马克自认为做事比魔都的那位有原则！

    米克所用的手段莫须有的举报！

    而马克！

    则是邀请了老上司一起去洗浴，然后拍下照片寄给了公司高层……

    效果虽然一样，但相比较一下，马克的手段比魔都的那位要温和了许多！

    在做事上，更是有着春秋之别！

    米克喜欢大开大合，不择手段，马克则是喜欢细声细语，谈笑杀人！

    在一次招商会上，马克对一个美女经理许下陈诺，在上完之后第二天给了她所需要的项目！

    而那米克呢，美人在怀不仅仅不动心，更是毫不犹豫的举报了那位美女色诱，从而让他的好基友获得了所需要的项目！

    简直……不是男人！

    顿了顿！

    马克回想起和那位魔都克的几次交流，不由的摇了摇头。

    看着轮椅上的厄尔・金淡淡的说道：“我个人比较喜欢准守规则，但你这样的做法太没有品了。”

    轮椅上的厄尔・金的脸色阴晴不定，哼了一声之后便再也没有发声。

    过了一会，不远处的侧房们推开，泰勒将奋力挣扎的芭芭拉提拉到马克的面前！

    “……是你！”芭芭拉一看到马克，脸上的表情更是丰富到了极点。

    在感觉到自己的双手束缚被解开之后，更是脸色唰的一变，朝着马克没有半点好脸色的说道：“你来这里干嘛，我能逃走……”

    “呵呵……”站在马克旁边的诱人毒药薇薇安妩媚的一笑，看了一眼金发的黛比，朝着米克说道：“看，你的旧情人一点都不领情……”

    “……她是谁，你的另外一个姘头吗？”芭芭拉瞥了一眼身材和美貌不亚于自己的薇薇安，直接将目光转下马克，揉了揉自己的手腕嘲讽的问道！

    “我……我和马克认识的时间，可比你早的多！”薇薇安还没等马克说话，就笑脸如花的看着芭芭拉如此说道。

    看着都快要爆发战争的两名前女友，马克无奈的拍了拍自己的额头。

    朝着轮椅上的厄尔・金再一次说道：“现在，写张六千万的支票给我。”

    “……什么？”站在轮椅旁的胖墩有些不理解马克的这顿操作！

    “……去写！”轮椅上的厄尔・金沉声的朝着胖墩吩咐道。

    胖墩先是一愣，随即从怀中掏出了支票簿！

    唰唰唰的几笔，胖墩将不记名的六千万支票撕了下来，递给了马克！

    接过之后，马克淡淡的一笑，在将支票递给了一直没有说话的泰勒道：“六千万货款……”

    “……”泰勒！

    不仅仅是泰勒，就连薇薇安还有芭芭拉都被马克的这一顿骚气十足的操作给整蒙圈了。

    后面的胖墩弗兰西斯更是不敢置信的张了张嘴，但一想到突兀间消失的十几具尸体，如同没电的机器人一样，半张着嘴，不敢置信的看着发生的这一切！

    马克淡淡的一笑道：“看，我是一个很守规矩的人！”

    无论何时何地，不管什么事情，掀桌子永远是最后的手段。

    这又不是高武或者玄幻世界，没人喜欢和一个暴力狂打交道的……

    先礼后兵一直是马克的处世之道！

    帝都同仁更是人送外号，先礼后兵马某人！

    就连那位魔都克，在用不知廉耻的手段搞掉他老领导之后都开始学习马克的处世之道了。

    也不知道他学到了几分！

    “现在，钱给了，我们可以来谈谈你们刚刚派人准备灭口的事情了……”

    马克堆出笑脸，特别搬过来一张椅子，坐了下去，掰扯着自己的手指，慢条斯理的看着轮椅上脸色很难看的老家伙说道：“你看，我原本是打算话五百万价格买下货物的……”

    “嗨……我还在这！”彻底沦陷为路人的芭芭拉一听这话，不由的摊了摊双手，朝着马克吼道。

    马克看都不看芭芭拉，只是做了一个嘘声的手势，接着说道：“很明显，我预定的货物从起拍价三百万飙升到五百万，这是一起对我发起的赤果果的狙击战，是我所不能接受的，你们认同吗？”

    金氏家族三人没有说话，脸上面无表情，心中却是急速的MMP！

    马克耸了耸肩，继续微笑着说道：“还有，我刚刚只是说了一句钱我没有，就有十几名持枪的暴徒准备将我消灭，我很伤心……”

    “……MMP”金氏一家人！

    半个小时后！

    马克走出拍卖庄园，抬头看了一眼漫天的星辰，不由的轻声一叹！

    看了一眼手上的六千万美刀支票，将支票收到怀里之后，颇为忧伤的说道：“想送钱出去，都没机会……”

    跟在后面的芭芭拉・莫斯，看着马克那一头凌乱的金发，恨不得自己的书双棍在手，撬开他的脑壳，看看他的脑回路是怎么形成的！

    最终，芭芭拉冷冷的一笑道：“我和你在一起的时候，连套子都是我买的……”

    走在前面的马克脚步猛地一滑，差点从楼梯上直接甩下去。

    旁边的薇薇安更是好笑的看着马克说道：“亲爱的，她说的是真的吗？”

    “当然，他当时还舔着脸说他的钱要攒下来为我们未来而奋斗……”

    “那之后呢……”

    “之后，哼哼！”

    马克脸色黝黑的看着刚刚势如水火的两人一下子变成了可以谈论隐私的好闺蜜！

    果然！

    能够让两名前女友团结一致对外的原因只有一个。

    她们都有一个共同的话题！

    马克心虚的咳嗽了一下，看着不远处闪烁的警灯，转移话题道：“说真的，芭芭拉，你值得拥有更好的，那位嬉皮士到底哪一点让你看中了……”

    任何一位前女友找到属于她的幸福，马克都会送上他最真挚的嘱咐！

    但那位英伦腔的有着五分之一黑皮血统的嬉皮士，则不再马克的这个承诺范围里面！

    芭芭拉注视着扭头的马克，淡淡的一笑道：“一个原因！”

    “什么？”

    “他不是你！”

    “……”马克！
  
    
  
        
  
    
第072章：精忠报国贾斯丁

  
    
?    “突突突――”

    就在这时，自不远处腾空而起三架隶属于联邦调查局的三架武装直升机！

    一瞬间，金氏庄园里面还未离散的众人纷纷大惊失色！

    轰隆一声推开大门，刚刚还举止优雅宛如上流人士的客户们此刻如同惊慌失措的麻雀一样，又如同放开闸门的野马群一样！

    一辆辆汽车瞬间发出轰隆之声，几乎不停留的快速朝着庄园出口驶出！

    但！

    “FBI……”

    “下车……”

    “FBI……”

    从庄园四周包抄过来的杰克、黛比、麦基还有齐丹纷纷带领着身后的特勤小队堵在了庄园的四个进出口！

    上有高功率的探照灯和武装直升飞机，下有密密麻麻的FBI特警小队！

    直接被联邦调查局包了饺子的尊贵客户们在衡量了一下局势之后纷纷下车熄火。

    刚刚拍了一个女奴的死胖子，掏出丝巾手帕，颤颤巍巍的擦拭了一下自己额头上的汗水。

    拍下俄国大使儿子的蛮熊先生，用着阴霾的双眸环视了快速向他毕竟的杰克小队，很有风度的一笑，刚刚点上一根雪茄！

    “嘭――”

    “老实点！”杰克直接将蛮熊压在了车头盖上大声的呵斥道。

    蛮熊的雪茄，还没有来得及吸上一口，就直接被杰克给拔了下来，丢到了地上……

    过了一会，金氏家族的三人亦是被特警直接从刚刚逃离了一半的密道里面给请了出来……

    一时间，庄园四周，尽数是被烤起手铐的尊贵客户！

    但，也不是全部人被铐着手铐！

    站在不远处，刻意被忽略的贾斯丁・汉默看到此情此景瞬间一愣。

    就算是一头猪，都知道这是什么歌情况下！

    直接朝着马克走来，压低了声音说道：“你真以为他们会相信吗？”

    马克哈哈一笑，扭头看了看四周，随即双手如闪电的抓住了一脸厉色的贾斯丁・汉默的右手，上下摇晃且大声的说道：“这次行动能够完美收网，多亏了汉默先生的合作，您放心，我会亲自和司法部长说明这件事情……”

    一瞬间！

    呆若木鸡的贾斯丁・汉默顿时觉得有无数道目光从被特警们压上车的客户双眸中射来！

    马克哈哈一笑，随即朝着旁边压着蛮熊，瞥了一眼蛮熊随即大声的说道：“杰克，我要的媒体呢，什么时候到，贾斯丁・汉默先生这一次可是帮了我们很大的忙！”

    “还有十分钟，老大！”杰克会意，亦是改变了前进的方向，估计让蛮熊从贾斯丁・汉默的眼前经过！

    俄国蛮熊在路过贾斯丁面前的时候，冷冷的一哼，抬了抬下巴，做出了一个割喉的眼神……

    米克看着彻底失神的贾斯丁・汉默，心中冷冷的一笑！

    拳击手出击不会用尽百分之百的力气，而是会保留百分之二十……

    马克亦是做了两手准备！

    要么话五百万，马克可以接受的价格买回芭芭拉。

    要么，掀桌子！

    本来，掀桌子这个选择是最下下策的，马克也不希望动用。

    但！

    但马克看到贾斯丁・汉默的那一刻，下下策瞬间变成了中上策。

    虽然没有达到最好的选择，但给了马克一个好周旋的余地！

    再说了，谁让贾斯丁・汉默跟自己抬杠呢。

    原本五百万可以解决，你好我好大家好的事情，非要搞成这样！

    何必呢！

    马克不由的摇了摇头。

    此刻！

    不管贾斯丁・汉默再怎么狡辩，已经被压上运输车的客户们都先入为主的认定了这件事情。

    谁让大家都被拷了起来，就你贾斯丁・汉默享有特权？

    逮捕他们是联邦调查局，可不是特么的新泽西州警机构……

    “……他们不会信的。”好似尼泊尔猴子的贾斯丁・汉默推了推自己的金丝边眼镜，毫无底气的朝着马克如此说道。

    马克双手插在口袋里面，面带微笑的看着站在自己面前的贾斯丁淡淡的说道：“我没必要让他们相信，只要你的照片出现在明天的头版头条就好。”

    “你……”

    “淡定，汉默先生，您这一次可是协助我们FBI一举抓住了……”马克扭头朝着杰克说道：“有多少在通缉名单里面的。”

    “六个……”

    马克颔首点了点头，朝着贾斯丁汉默耸了耸肩说道：“看，不仅仅捣毁了金氏家族，还帮助俄国大使找回了他失踪将近一个月的儿子，更是抓捕住了六名通缉犯，汉默先生，你应该感到高兴才对！”

    “是吗……”贾斯丁冷冷的说道：“那跟你在一起的腥红玛丽呢，她可是古琦犯罪家族的长女！”

    米克扭头看了一眼自己的身边，眨了眨眼睛说道：“汉默先生，我不知道你在说什么……”

    “……”贾斯丁・汉默！

    马克看着一脸失魂落魄的贾斯丁・汉默，一种莫名其妙的愉悦感在马克的内心油然而生！

    他当然知道，刚刚被关了辆车的尊贵客户，其中有不少还是汉默工业的军火大客户之一。

    但！

    马克看了一眼庄园门口被杰克带领进来的一名金发女记者，凑到了贾斯丁・汉默的耳边轻声的说道：“我都说了，别来招惹我，你为什么不听你。”

    贾斯丁・汉默瞬间脸色一变。

    但还没等贾斯丁说话，马克就直接搂着贾斯丁肩膀发出洪亮而富有磁性的声音。

    拉扯着贾斯丁・汉默，朝着抓着高跟鞋时不时小跑两步的金发记者走去，微笑着说道：“安娜，不着急，我保证，这条新闻会是你的独家！“

    “真的吗，谢谢！”安娜有些红晕的脸上朝着马克露出一丝微笑，显得秀色可餐！

    马克看了一眼落后安娜十步之遥，看着摄像机的摄影师，那瘦弱的身材，不由的朝着安娜调侃道：“上帝，我记得林才和你结婚不到半年，为什么变得这么瘦了，你虐待他了？”

    林，华裔，纽约中心电视台的，安娜的丈夫亦是专属的摄影师……

    和安娜夫妇闲聊了两句之后，马克直接拉扯着脸色难看的贾斯丁・汉默开始接受采访！

    他倒是想跑，但马克会让他心愿达成吗？

    “……路易斯主管，请问这一次FBI的行动，取得了什么样的成果！”

    “well，在这里我要感谢我旁边的汉默先生，正是因为有像汉默先生这样精忠报国的企业家，我们才得知，在今晚，竟然会有这样一场拍卖会……”
  
    
  
        
  
    
第073章：关于马克的讨论

  
    
?    “……据悉，于上个月在德国失踪的俄国大使儿子在昨日，FBI一项行动之中被顺利解救……”

    “厄尔・金和他的两个儿子将会以绑架罪、走私罪、……故意伤害伤人罪等被移交联邦检察机构……”

    “在接受记者采访时，FBI透露出一条令人振奋的消息，之所以能够取得这项任务的行动成功，全依靠汉默工业的董事长贾斯丁・汉默不惜亲自打入……”

    “纽约市博物馆现任馆长于今日早晨正式接受汉默工业赠与博物馆的十件文件，其中更有三件油画的历史足以追溯到文艺复兴时期……”

    “半个小时前，现任总统在例行的记者问答会上，就FBI这项行动表示了巨大的肯定……”

    神盾三人……不对，是神盾四人众回到华府三飞饰总部的时候。

    刚刚敲开他们老大黑卤蛋的办公室大门，就看到了坐在沙发上带着一个海盗风格的眼罩，翘着二郎腿坐在沙发上面。

    最先映入眼帘的，便是他们老大那油光闪亮的头颅！

    还有那，漆黑的如同纯度极高黑炭的面容！

    “局长……”

    科尔森刚刚说出口，就看到坐在沙发上的尼克・弗瑞伸手制止了，将电视机关闭掉之后朝着科尔森说道：“支出去的六百万美刀呢……”

    科尔森脸色有些难看的说道：“就在我们在机场接到芭芭拉的时候，六百万的资金已经被人划走了。”

    尼克笑了笑，看着安然无恙的芭芭拉・莫斯说道：“没关系，回来就好！”

    区区六百万，尼克表示这些都是洒洒水，他的一座秘密基地建造价格就不止这个价格了……

    半个小时后！

    芭芭拉和嬉皮士走出办公室之后！

    等到办公室大门被关上之后，尼克这才重新坐到了自己的办公椅上朝着坐在对面椅子上的科尔森笑了笑。说道：“那位联邦特工没有接受我们的工作邀请？”

    科尔森摇了摇头道：“并没有，而且从一开始，他似乎就知道我们的计划了！”

    尼克点了点头道：“很正常，能够以三十岁的年纪坐在纽约联邦外勤主管的位置，肯定不是一个蠢蛋！”

    科尔森瞥了他们家老大一眼，有些不明白的问道：“局长，你知道这个计划会失败，但为什么还……”

    尼克脸上露出那足以黑出半边天的笑容，将身边的报纸递给了科尔森问道：“如果是你，你能做的比他好吗？”

    科尔森看了一眼华盛顿先驱报里面的头版头条！

    这篇报道上面，不对，应该是今天后续补录出来的报纸几乎都是照抄纽约中心电视台的通告！

    在其上，重点描述了FBI是如何接到汉默工业当家人贾斯丁・汉默的举报，是如何里应外合一举拿下这个邪恶拍卖会的……

    至于马克的身影，几乎找不到一丝丝！

    看了一会，科尔森将报纸放在了一边，颔首点了点几下说道：“是个人才！”

    根据神盾局几名侧写师对于马克的行为分析，就连科尔森都认为这是一个完美的计划。

    毕竟，神盾局关于马克的资料上面，都是这么几个重点词汇！

    contrariness（乖张）！

    Irritability（易怒）！

    Indulgence（纵欲）！

    A brash（莽汉）！

    ……

    科尔森可以继续想下去，但老实说，关于马克的心理侧写没有一个是褒义词。

    就连在和黑寡妇出发前往纽约的时候，他都认为，马克几乎会毫不犹豫的跟一头野猪一样落入他们的圈套之中！

    乖乖的被他们招募进神盾局，在经过三四轮培养之后，又是一个不亚于鹰眼的顶级特工……

    但！

    从一见面，整个事件就逐渐划入了不可预知的悬崖之中！

    几乎是十二个小时不到，马克就已经猜出了他们的目的。

    更是第一次被人指着鼻子毫不客气的说让他们滚蛋！

    虽说神盾局是一个世界性的组织，但老实说，美国提供的资金是最大头的。

    一旦事情闹大了，美国政府是选择保护他们的亲儿子联邦调查局，还是干儿子神盾局……

    这个问题的答案，显而易见……

    之后的事情更是出乎了科尔森的预料，马克也捣毁了金氏家族，但却是将贾斯丁・汉默推到了台面上，帮助他吸引枪火……

    上帝！

    这顿骚操作，直接出乎了菲尔・科尔森的预料和无数提供行为分析，心理师的预计！

    是以，科尔森推翻了自己看到马克当时资料的时候下定的评语！

    但……

    科尔森看了一眼自家老大，犹豫了一下，还是说道：“局长，马克・路易斯似乎有一些种族主义……”

    黑卤蛋抬头淡淡的说道：“我知道！”

    说着，打开旁边的一个抽屉，将另外一份关于马克的文件递给了自己最忠诚的马仔！

    科尔森翻开一看，映入眼帘的就是一份似乎用照相机偷偷拍摄出来的一份文件！

    文件右上角，一个狰狞且灰白的骷髅标志清晰可见，骷髅头的正下处。

    用阿拉伯字母写着【322】这三个数字！

    “这是……”科尔森眉毛一挑，看向尼克・弗瑞！

    尼克・弗瑞端坐好之后，双手交叉托着自己的下巴，一只独眼微微眯起说道：“这是耶鲁大学某个秘密社团，关于马克的人事档案……看第二页，种族观念！”

    科尔森听闻，瞬间掀开第一页。

    很明显，这份文件的来历肯定也不是那么光明正大，指不定又是哪位特工偷偷的盗取出来的。

    当看到第二页马克关于种族观点的自我描述之后，科尔森不由的眉毛再次一挑！

    似乎看到了什么很可怕的东西！

    “局长……”

    尼克・弗瑞没有说话，只是重新接过了这份资料，将他再一次锁起来之后，这才淡淡的说道：“正是因为这个，这位马克・路易斯才坐到了纽约外勤主管的位置上……”

    “我不明白！”科尔森眉毛紧皱。

    尼克・弗瑞淡淡的一笑道：“美国，说好听一点，只自由的灯塔始终未灭，但……”

    科尔森没有说话，如果按照马克那份资料里面描绘，他也属于既得利益者……

    而他的老大……
  
    
  
        
  
    
第074章：年少荒唐是天性

  
    
?    要是让马克知道自己当时为了加入社团而写的资料已经落入神盾局手里的时候。

    估计会有种说不出来的心情！

    还是那句话，是那边的屁股说那边的话！

    总之……

    劳动节过完之后的一周，关于这一次事件也已经拉下了一个帷幕

    厄尔・金三父子更是在被捕，联邦检察院提起诉讼的第二天，直接和华府那边来的FBI小组签订了一个认罪协议。

    最后，不知道怎么弄的，等到马克和司法部长通电话的时候。

    只知道，他们三父子已经在国务卿的授权下，签署了一份暂时保密的文件，加入了证人保护计划……

    最后的最后！

    司法部长更是隐晦的赞扬了一下马克这一次把贾斯汀・汉默拿出来挡枪的表现！

    对此，马克只是微微一笑！

    在处理到一半的文书工作之后，马克直接把麦姬叫了进来。

    随即，自己溜之大吉！

    麦姬虽然很气愤，但谁让马克是老大，也只能郁闷的坐在马克的位置上，娴熟的模仿着马克的笔迹！

    这种事情，自从马克队伍第一次扩张的时候，麦姬已经接替了黛比……

    出了联邦大厦！

    马克直接驾驶着自己的雪佛兰汽车朝着曼哈顿东南区驶去。

    劳动节过了之后，女友凯特也飞回了华府。

    对于两人这样的状态，马克和凯特都是心照不宣的没有说什么。

    至于妹妹安妮，亦是回到了剧组吗，继续拍片去了……

    半个小时后！

    马克将车停在罗斯福路的路边，轻飘飘的走进了位于到路口的亚特兰大银行里面！

    “嗨，贝蒂！”

    “您好，路易斯先生！”

    坐下来和面前一个青春洋溢的姑娘打了一声招呼，马克扭头看了看银行的四周。

    “路易斯先生，还是之前那个账户吗？”

    “对！”

    马克说完之后，想了一会说道：“这一次帮我转五十万过去吧。”

    “……好的！”正对着电脑操作的小姑娘贝蒂抬头看了一眼马克，愣了愣一会，随即露出了笑脸！

    “路易斯先生，您的咖啡！”

    “谢谢！”

    马克微笑着接过咖啡之后，微笑的说了一声，随即转过身看着银行里面不算忙碌的风景！

    操作着电脑的贝蒂则是好奇的看了一眼马克的背影！

    从年初到现在，马克都会在每个月的十一号准时的出现在这里，雷打不动的向位于曼哈顿东南区的一家福利院公开账户里面捐款二千美刀……

    虽然不是很多，但贝蒂却是相信，马克是一位富有同情心的男士……

    过了一会儿，米克喝了一杯咖啡好奇的转身问道：“我看今天，银行的保安多了好几位。”

    “是的！”贝蒂露出微笑说道：“上个月，我们在旧金山的分行被抢了……”

    马克微微一愣，随即笑了笑！

    没办法，抢劫银行是美国某些群体最基本的操作之一。

    总而言之就是一句话，缺钱了，抢银行……

    不用十分钟。

    马克收起了自己的东西，贝蒂一脸微笑的说道：“欢迎您选择我们亚特兰大银行。”

    马克哈哈一笑道：“我会的！”

    说完，飘然起身，走出了银行门口！

    至于偶遇抢劫，那是不存在的，这里可是曼哈顿！

    联邦调查局的大楼就在三个街道，拐弯就到。

    纽约警局亦是在不远处！

    别说抢劫犯了，就连恐怖分子在选择曼哈顿的时候都要三思再三思……

    走出银行之后，马克抬头看了一眼正午的太阳。

    伸了一个懒腰，环顾了一下四周！

    正在考虑是回到办公室继续枯燥的下午时光，还是回家躺在沙发上面来个一醉方休！

    一个小时后！

    马克推开了家门，看着不知道什么时候从后院跑到大厅里面来的象龟。

    直接捧着象龟，一边朝着后院走去一边说道：“我要再不回来，过了十年，你是不是就自己跑到马路上面自杀了？”

    手掌上的象龟一动不动，似乎在冬眠一样！

    反正但马克的目光落在这个叫做巴斯的象龟身上的时候，巴斯总是一动不动！

    但等过了半个小时之后，你会发现，他待得位置发生了变化！

    活脱脱的像一个极有耐心的忍者一样！

    将象龟放在后院的草坪上，马克看了后院一角这两天凯特从对面罗斯夫妇后院移植过来的几束花朵，也已经从一开始的萎靡状态恢复了正常！

    顿时想起了凯特临走时候的嘱托！

    给花园一角浇了水之后，马克直接朝着后院的躺椅上面一躺！

    重重的吐了一口气，小眯着双眸，感受着阳光……

    蹲在一角的象龟探出自己的脑袋，浑浊的双眸看了一眼躺椅上的马克。

    随后，以一种肉眼不可见的速度朝着后院大门开始挪去！

    要是象龟能说话的话，估计会对马克一阵MMP！

    他本来就是觉得后院太阳照射很不舒服，朝花了一上午的时间挪到房间里面的。

    还没等休息一会，马克又特么再一次把它往阳光下一丢。

    丝毫没有顾忌他的感受！

    顿了顿!

    马克似乎想起了什么，瞥了一眼静止不动的好似养老的象龟一样。

    走回了房间里面，沿着楼梯走到了二楼卧室之中！

    “叮――”

    打开衣柜，将挂好的衣服挪到一边，露出了一个老式的保险箱。

    打开保险箱之后，径直的从里面拿出一个红色好似盛放珠宝的小盒子！

    回到躺椅上，马克喝了一口啤酒，打开了盒子！

    看着里面这颗光彩夺目的钻石戒指，不由的微微一笑！

    虽然从冰岛回来之后，女友凯特没有再说什么。

    但马克知道！

    女友想要一个承诺，一个所有女性一生中最需要的那个承诺！

    将钻石戒指拿出来之后，对着阳光。

    手上的这枚钻石戒指在冰岛回来之后的半个月就托人制造好了。

    与其说马克没有下定决心，不如说马克在等待一个很好的时机。

    年轻的时候荒唐，那叫荒诞不羁！

    现在再来这么一出的话，那就是真正的渣男了。

    笑了笑！

    马克重新将钻石戒指收了起来。

    简简单单的三个英文词语写出来很简单……

    但！

    这里面包含的承诺，却是重大万钧……
  
    
  
        
  
    
第075章：初见钻石小妹妹

  
    
?    十月初！

    马克从床上起来，照常的在镜子面前自恋了一番之后，准备出门上班的时候。

    刚刚打开房门，瞬间就愣住了！

    门口！

    一个浑身散发着不怒自威的黑色西装老帅哥正在门口打量着四周的风景！

    他的身后，跟着一个温文雅尔一头秀丽金发的妇人。

    在其后，一个噘着嘴嘟得老高的，大约年纪在十五六岁左右的一个卡哇伊的姑娘则是低着头……

    “爸？”

    “妈！”

    好一会儿，马克把不知道为什么从福克斯小镇跑来这边来的爸妈请了进来。

    同时诧异的看了一眼跟在自己母亲身后的那个小姑娘！

    应该就是安妮上一次所说的钻石小妹妹了吧！

    简直就是一个土豪级的变种能力！

    “妈，你们怎么会突然过来这里，怎么不提前跟我说一下？”

    马克从冰箱里面拿出两瓶矿泉水还有一瓶上一次安妮买了没有喝的橙子出来好奇的问道！

    马克的母亲叫做安格莉丝，是名全科医生，在福克斯小镇上，备受小镇居民的爱戴……

    安格莉丝嗔怪的看了一眼一脸茫然的马克不由的说道：“你十几年不回来看我们，我们只能过来看你了。”

    “哼……”

    马克瞥了一眼一言不发还发出一声冷哼的父亲克里斯，不由的笑了笑，朝着母亲说道：“说真的，为什么突然过来了。”

    “克里斯上个月已经被提名为纽约上诉法院的首席法官，你不知道吗？”

    马克微微一愣，随即看向板着脸的父亲。

    有些不敢置信!

    父亲克里斯的性格说好听点，是古板，说不好听一点，就是一块厕所里面的石头……

    还有……

    马克不解的问道：“我记得父亲之前不是律师吗？怎么突然变成法官了？”

    “你父亲十年前就已经成为福克斯小镇上的法官了……”

    “呵呵！”

    马克尴尬的一笑，瞥了一眼安静坐在侧边沙发上面的钻石小妹妹。

    颇为好奇，为啥家里一共就四个孩子，马克和托马斯还有安妮都没有觉醒X基因，为什么就最小的钻石小妹妹米娅觉醒了呢。

    难道，上帝真的是女孩？

    “对了，母亲，那你们住的地方找好了吗？”

    “怎么，你不欢迎我们……”

    “怎么会！”

    马克摸了摸鼻子，看着脸上充满了调笑意味的母亲安格莉丝转移话题道：“对了，托马斯在东国还好吗？”

    不说这个还好，一说这个，母亲安格莉丝的脸色顿时就落了下来。

    眼神颇为不善的看着马克说道：“亲爱的，你能在跟我说一下，你当时让你弟弟去东国，是干什么去的？”

    马克张了张嘴。

    还没等马克说话，安格莉丝就做出一副恍然大悟的模样说道：“哦，是说你还有些东西在东国没拿回来，让你弟弟托马斯去帮忙……”

    马克再次尴尬的一笑，不由自主的将脚尖对准了房门的方向……

    这不能怨马克，要是直接跟那位把自己掰歪的弟弟说东国有一项先进的电疗技术可以治愈好他。

    托马斯还会去吗？

    “那么，我问你，马克，托马斯人呢？”安格莉丝探过身子，拿起了摆在桌面上水果盘里面的一个橘子，似笑非笑的问道！

    马克干笑了几声，看向自己那位一言不发的父亲，只能无奈的朝母亲解释道：“妈，我保证，再过一段时间托马斯就能够回来了。”

    “你应该尊敬你弟弟的选择！”

    “……当然！”马克微微一笑道：“我只是给托马斯提供了一个选择题而已！”

    是选择电击到生活不能自理！

    还是电击到恍然大悟觉醒男儿本性！

    马克由衷的希望托马斯能够觉醒男儿本性，毕竟，上帝给了那个东西，可不是摆设！

    安格莉丝看了一眼面带微笑，英俊潇洒的大儿子马克！

    从小到大，马克是她操心最少也是最多的一个儿子。

    操心最少，那是因为马克从一开始就很有主见。

    操心最多，就是马克八岁的时候就开始一言不合的觉醒了男儿本色，更是十六岁就离开家乡……

    过了一会，安格莉丝收回了目光，摇了摇头，带着好奇的看着自己的钻石小妹妹走到了二楼去参观了。

    客厅里面！

    马克和父亲克里斯面面相窥！

    西装革履的克里斯朝着西装革履的马克开口说道：“纽约FBI外勤主管？”

    马克点了点头，道：“是的！”

    “……不错！”

    “我也觉得可以！”

    “听安妮说，她当时过来的时候这里有女主人了。”

    “是的！”

    “……你也三十岁了！”

    “我知道！”

    毫无营养可言的对话之后，马克和父亲又是陷入了一阵沉默当中！

    马克抬头看着天花板，拨弄着刚刚从冰箱里面拿出来的啤酒！

    克里斯则是坐在沙发上面，面无表情的注视着墙壁上的窗户……

    这基本上就是马克和父亲克里斯单独相处的缩影了。

    毕竟，无论是从价值观还是从爱情观上面，马克和克里斯是一个极端！

    父亲克里斯是个虔诚的天主信徒，而马克，呵呵……

    在爱情上，自从克里斯知道马克十几岁就开始左拥右抱之后，恨不得将吸血鬼女友和狼人女友告上法庭……

    反正，用父亲克里斯的话来说，他恨不得当时将马克送入少年管教所……

    好在，尴尬的气氛没有持续多久！

    马克接到了办公室打来的电话，就朝着刚刚从楼梯上走下来的母亲说道：“办公室有事，我先去办公室了。”

    走到门口之后，马克似乎想到了什么，朝着沙发上的父亲克里斯说道：“对了，再次见到你很高兴，路易斯先生！”

    说完，马克微微一笑，便朝着昨晚停在路边的雪佛兰汽车走了过去！

    ……

    一到自己的办公室，就看到了剑拔弩张的一面！

    一方面，马克办公室的特工们站在一排，形成了一面围墙。

    另一方面，内务处处长那个绿帽男富兰克林和布朗・克劳则是面无表情的带着十几名内务处特工站在对面！

    中间，拜伦则是似乎在努力的劝说着什么……

    马克见状，顿时脸色一黑！

    直接提拉着一个堵住自己路的内务处特工，好似甩风筝一样直接扔到了墙上。

    “嘭――”

    一瞬间，所有的目光瞬间落到马克的身上！
  
    
  
        
  
    
第076章：杰克杀人事件

  
    
?    “滚开！”

    马克瞥了一眼堵在自己面前的布朗・克劳冷声的说道。

    布朗・克劳冷冷一哼！

    下一秒！

    “嘭――”

    还没有来得及说上什么话，直接被马克一巴掌呼的在原地转了三个圈圈。

    看着飞落到地上的一颗牙齿，米克面无表情的说道：“真以为老子不敢杀了你？”

    说话间，一股浓郁的杀意瞬间自马克的体内好似洪水开闸一样呼啸着席卷四周！

    一瞬间，整个办公区域瞬间雅雀无声，不知道是刚刚得知到消息，还是故意妥协到这个时候过来的死胖子副局长出了电梯大门顿时就朝着马克说道：“路易斯……”

    “闭嘴！”

    马克直接冷声的朝着死胖子副局长说道，环视了一圈之后，直接轻飘飘的将捂着自己脸颊站在自己面前的布朗推到了一边。

    看着默不作声的富兰克林・丹尼尔脸上露出一丝嘲讽的微笑道：“怎么？自己老婆管不住，还想管我的人？”

    “你……”富兰克林怒气冲天，他早就在一个月前跟妻子离婚了，但偏偏被马克这么一而再再而三的宣传，这栋大楼包括清洁工都以为他是甘心当绿毛龟的！

    就在这时！

    拜伦走到了马克的身边，低声的说道：“内务处要把杰克带走协助调查……”

    “调查什么？”

    “昨天晚上，天崎亮介被人杀害了！”

    “……什么东西，被人杀害了跟杰克有毛线关系！”

    马克皱着眉头，扭头看了一眼身后的十几名内务处特工不由的说道！

    “老大……”

    黛比从众人中走了出来之后，看着一头雾水的马克，压低了声音解释道：“就是当时我们逮捕哈图之后，内务处跑过来的那名岛国人探员！”

    马克想了一会，瞬间一个瘦的跟麻杆一样的岛国人身影瞬间有了印象。

    “是他，他死了跟杰克有什么关系？”

    “您当时不是让杰克派出两名特工二十四小时盯着他吗，哪怕闯一个红灯都要把他关押二十四小时吗？”

    “对！”马克摸了摸下巴，瞬间眼前一亮道：“不是吧，难道杰克没有抓到一次，一时情急之下把那个家伙给宰了……”

    这句话一出，不仅仅让马克这边的人一头黑脸，就连马克身后的那帮内务处探员都是面面相窥！

    虽然他们知道马克・路易斯不鸟内务处的大名已经声名远扬了。

    但……

    说到底，都是同一执法机构的工作人员，都是同事。

    这句话，完全就是不把他们内务处的探员当成同事嘛。

    这一刻，就连内务处的人都分不清楚状态了……

    “路易斯主管，我们现在怀疑杰克・哈金森与天崎亮介死亡有关，这一次来是请他协助调查的。”

    身后的富兰克林看着一种员工都注视着自己，只能上前一步沉声的说道！

    “一边玩泥巴去！”马克直接转身怼道：“什么时候内务处可以查案子，你是特么绿帽子呆久了摘不下来了？”

    说完，不理会嘴角乱抽搐的富兰克林朝着黛比问道：“在哪死的。”

    “他公寓里面！”

    “哪里属于联邦范围吗？”

    “……纽约警局已经接管了！”

    马克耸了耸肩，直接朝着富兰克林说道：“听见了没，纽约警方都特么没有过来，你特么就跟个傻子一样跳了出来，想干什么？”

    “你……”

    “咔擦！”

    富兰克林惊恐的看着突然顶在自己额头上的洛克十八，不敢置信的表情布满了面孔！

    马克一手持着洛克十八淡淡的说道：“十秒钟不滚出老子的办公室，信不信我一枪砰了你！”

    “你敢……”

    “马克……”

    “路易斯主管……”

    一瞬间，整个办公室的气氛再一次危险到了极点，电梯口的专门用来冲动吉祥物的副局长不由的擦了擦自己额头上的汗水调解道：“丹尼尔……”

    看着陆续走入电梯里面的内务处等人，马克冷冷的一笑，看着还站在电梯口的吉祥物说道：“副局长有事情要交代吗？”

    “……没有！”吉祥物微微一愣，看着马克那没有丝毫表情的双眸说了这句之后亦是钻入了电梯里面！

    自一九九四年开始，吉祥物就是副局长了，到了现在，局长都轮了三任了，吉祥物还是副局长！

    雷打不动，如果不出意外情况的话，在过了八年，吉祥物就可以从副局长的位置上退休了……

    过了一会儿！

    看到内务处的那帮傻叉全部从自己的办公室撤走了之后，马克环视了办公室一圈淡淡的说道：“都愣着干嘛，工作！”

    众人顿时点了点头，一个个回到了自己的座位上。

    露出了被众人包围在墙脚，明显呼吸困难的杰克……

    “麦姬和齐丹呢？”

    “他们去纽约警局了解情况去了！”

    马克点了点头，走到二楼之后，想了一会，朝着蹲在墙脚还没回神的杰克沉声的说道：“杰克，黛比，到我办公室里面来一趟！”

    黛比点了点头，走到杰克的身边，看着明显精神恍惚的杰克亦是有种想要发笑的冲动！

    杰克抬头，露出一丝苦笑道：“我现在终于知道什么叫做幽闭症了……”

    办公室的众人纷纷一愣，随即哈哈大笑起来！

    论气氛，马克的办公室绝对算的上是最开放的，有案件的时候办案子，没案子的时候，男探员刷刷好莱坞花边新闻，女探员们则是利用内部聊天软件在讨论女性话题……

    将洛克十八和证件丢到抽屉里面之后，马克刚刚打开电脑就看到黛比和杰克走了进来！

    “坐一会……”

    马克指了指沙发之后，将办公桌上的几份文件稍微整理了一下之后。

    过了大约十分钟！

    挂断与乔治的电话之后，马克看了一眼邮箱里面刚刚乔治发过来的一份监控录像！

    微微一愣！

    摸了摸下巴，马克突然抬起头，朝着坐在沙发上面的杰克突然问道：“你杀人了？”

    杰克顿时一愣，随即大声的说道：“怎么可能，我昨晚一直在家里！”

    马克微微一笑，将电脑掉了一个个，说道：“那你能跟我解释一下，昨天晚上八点十五分，为什么那个家伙公寓的监控会拍到你……”
  
    
  
        
  
    
第077章：例无虚发的弹弓

  
    
?    “马克！”

    “乔治！”

    “给！”

    “谢谢，下次我请！”

    联邦广场露天休息区内，马克和早就到了这里的乔治・史黛西警官点了点头。

    接过了乔治递过来的咖啡之后，坐了下来说道：“格温今年应该上九年级吧？”

    乔治笑了笑说道：“对！”

    女儿格温・史黛西，一直是乔治的骄傲，自从开学之后，每年的奖学金从来没有落下。

    更是利于业余的时间自学生物学专业……

    马克抿了一口咖啡说道：“说起格温，我从东国回来之后好像还没有见过……”

    乔治瞥了一眼马克，淡淡的说道：“我觉得这是一件好事……”

    马克无语的一笑，不由的摇了摇头！

    过了一会！

    乔治环顾了一下四周广场上有来有去的人群低声的说道：“监控视频在那里，我压不了多长时间的。”

    马克说道：“杰克并没有做这种事情。你应该知道的。”

    要真的是杰克做的话，马克相信，那个日裔的尸体肯定不会被人找到……

    “我知道，但监控欺骗不了人！”

    “要么是监控被人掉包了，要么是里面的那个人只是长的很像杰克而已……”

    “你知道那位富兰克林已经向我们局长施压了吧？”

    马克看了一眼乔治，点了点头说道：“帮我拖两天，我这边也启动调查……”

    乔治表情有些为难，但考虑了一会还是点了点头道：“行，但你要知道，两天之后，如果没有进展我必须让你把杰克交出来！”

    马克抬头望天，笑了笑！

    回到办公室的时候，杰克一脸晦气的坐在沙发上面喝着闷酒！

    旁边的黛比则是盘膝坐在沙发上面拨弄着怀中的笔记本……

    “怎么样？”

    “监控没有被掉包！”

    黛比颇为同情的看了一眼杰克，随即朝着马克疑惑的说道：“为什么有人会这样对付杰克呢？”

    马克耸了耸肩，看向一脸郁闷的杰克好奇的问道：“你确定你昨晚一个人在家？”

    杰克抬头看着马克，欲哭无泪的说道：“我真的一个人在家里，早知道有这回事，我就跑去酒吧过夜了。”

    “那监控里面的那个家伙是谁？”

    “我真不知道！”

    “你确定你没有什么双胞胎弟弟或者哥哥之类的？”

    “我就两个妹妹……”

    “……”

    看着欲哭无泪的杰克，马克张了张嘴，想了一会，还是没有说出安排杰克跑路到第三国家的打算！

    过了一会！

    麦姬和齐丹也从纽约警局里面回来了。

    坐在椅子上面，看了一眼那个日裔的卷宗。

    那名日裔的公寓在九十四街道上面，也算是一所高档公寓楼了。

    尸体是被那名日裔的空姐女友在今天凌晨五点多回来的时候发现的！

    被发现的时候，尸体已经不仅仅是僵硬这个问题了！

    而是。

    整个尸体好像被人用硫酸浸泡了一样，已经彻底毁容了……

    “……没有闯入的痕迹？”

    马克将目光从卷宗上面抬起头，看向杰克说道：“那个家伙会让你轻而易举的进屋吗？”

    杰克摇了摇头道：“老大，当时我派人盯了他整整五个月，你认为他会邀请我进屋吗？”

    马克想了想，也对，要是马克是那个家伙的话，有人二十四小时蹲点我的话，早就掀桌子了。

    “尸体的身份确定了吗？”

    “确定了！”有着三分之一中东血统的齐丹翻看了一下上个月局里刚刚配发的通讯器说道：“不过，在发现的时候，硫酸已经已经把尸体的面貌、指纹……鉴证科还是通过血型、身高之类比对出来的。”

    马克眉毛一挑道：“那就是无法百分之百确认是吧。”

    齐丹点了点头！

    “牙科记录拿到了没有？”

    “没有！”坐在沙发上的黛比抬头好奇的说道：“我仔细翻阅了天崎亮介的医疗记录，压根没有找到他牙科医生的联系电话！”

    说着，黛比眨了眨眼睛颇为好奇的说道：“我记得学院的时候曾经有个东国裔的学员，他好像说过，东方都不比较看重牙科健康的。”

    一直没有说话的杰克插嘴道：“老大不也从来没看过牙科医生吗？”

    马克直接给了杰克一个眼神警告！

    开什么玩笑，他的身体棒棒哒，否则的话，凭他从十二岁就开始的活跃身后，怕是到了现在已经变成迎风三尺了……

    收回眼神，马克单手撑着下巴说道：“那就是不能百分百确定死者是天崎亮介是吧。”

    麦姬摇了摇头道：“那个公寓只有一个出口，出口那边还有监控覆盖，昨晚六点十二分，天崎亮介走进公寓之后就再也没有出来。”

    “杰克呢？”

    “杰克是八点十五分出现在公寓门口的……”

    “出来的时间！”

    麦姬和齐丹互相看了一眼，没有说话！

    马克抬头，眉毛微微一皱！

    麦姬说道：“没了……”

    “什么叫没了？”

    “之后的监控没有了！”

    “……什么？”

    麦姬解释道：“那栋公寓的监控在昨天八点二十分的时候突然坏掉了……”

    “解释一下突然坏掉了是什么意思？”

    “我和麦姬刚刚到了那栋公寓调查过，门口的监控有被破坏的痕迹！”

    马克眨了眨眼睛，有着听小说的感觉！

    顿了顿！

    马克说道：“这是巧合还是……”

    这个世界上从来就没有巧合这么一回事情，如果有，那也是有人冥冥之中安排的。

    齐丹回道：“我们已经让人去调取附近的道路监控了！”

    “不需要！”沙发上的黛比抬起头说道：“我已经找到是谁破坏监控的了。”

    说着，从沙发上面站起身来，端着笔记本放到了马克的办公桌上！

    这是一处临近天崎亮介公寓的道路监控。

    在监控画面上，可以看见时间戳丁格在八点十五分的时候，也就是画面中杰克走进公寓的时候，有两个小孩子站在路边上，手上举着不知道什么东西。

    只见得小孩子的双手一松之后，公寓的监控瞬间变成了雪花状……

    随后！

    两个小孩子如法炮制，亦是把路边的这个监控也给变成了雪花状……

    “这是……弹弓？”

    马克眨了眨眼睛，什么时候现在的小孩子这么生猛了，可以算的上是百步穿杨了……
  
    
  
        
  
    
第078章：看似被坐实的杰克

  
    
?    “咚咚咚……”

    一个小时后，马克带着黛比和麦姬两人敲响了面前的白色建筑物的房门！

    麦姬皱了皱眉环视了四周之后不解的说道：“这里是翠贝卡……”

    “所以……”

    “虽然天崎亮介住的地方也算是中高端的九十四街，但这里，这里可是曼哈顿最贵的房价地区之一！大部分住的都是一群从事吸血鬼职业的家伙……”

    前面的马克扭头淡淡的说道：“是吗，我记得你前年不是已经在马里布那边买了一栋海滩别墅吗？那个超级富二代不也是住在马里布街道吗？”

    麦姬说道：“托尼史塔克住的是山崖别墅，我的那栋是海边别墅，人家单单是一个泳池的面积就比足有我那别墅的两栋大小了。”

    马克张了张嘴，看着面前愤世嫉俗的麦姬，果断的没有再说什么话！

    就在这时！

    面前的房门打开了，一个金发碧眼，穿着家居服的美女打开了门。

    刚刚看到门前的马克三人准备说什么话的时候，定了定眼看清楚了马克，瞬间微笑的脸色直接一变，环抱着双臂冷冷的说道：“是你……”

    身后的麦姬和黛比面面相窥！

    随后！

    “禽兽……”

    “渣男……”

    米克直接无语，扭头看着两女说道：“这回真不是你们想的那样。”

    说着，马克亦是露出了一丝微笑，朝着环抱双臂一脸警惕的美女说道：“好久不见，莫妮卡！”

    莫妮卡・多林！

    马克在布鲁克林高中，亦或者叫做布鲁克林中城高中的同学……

    “我更希望压根就见不到你，听说你现在已经是一名联邦探员了？”莫妮卡毫无好脸色的说道！

    马克看着面前冷若冰霜的莫妮卡说道：“莫妮卡，我们今天来是有正事的。”

    莫妮卡微微一愣，看了一眼马克身后的麦姬和黛比，随即侧过了身子邀请马克三人进屋！

    半响！

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    马克看了一眼黛比和麦姬手上的茶水，嘴角不由的抽搐了一下……

    顿了顿，马克将旁边的文件袋取了出来，抽出一张照片，索性的问道：“莫妮卡，这照片上的两个小孩你认识吗？”

    莫妮卡朝着两女微微一笑，随即拿起了刚刚打印出来的监控照片，不由的一愣。

    “……莫妮卡？”

    “怎……认识，威尔逊和奥飞！”

    莫妮卡将照片放了下来，拢了拢金发不解的问道：“他们怎么了？”

    “这个嘛……”马克看了一眼黛比，让黛比来简绍情况！

    黛比看向莫妮卡说道：“是这样的，凯里夫人，昨天晚上，您的两个儿子出现在九十四街打碎了两个监控……”

    莫妮卡一听不由的松了一口气，说道：“我们会赔偿的！”

    “我看不行！”

    “怎么？”

    黛比微微一笑，道：“昨天晚上，九十是街的一栋公寓里面正好发生了一件凶杀案，您儿子打碎两个监控的时间正好是在凶杀案发生之前……”

    “哦，上帝！”莫妮卡不由的碧眼瞬间睁大，捂住了自己的嘴唇说道：“这不可能，威尔逊和奥飞一直都是乖孩子……”

    马克嘴角露出一丝弧线！

    莫妮卡似乎余光注意到了，扭头看去沉声的说道：“我是说不管是表面还是内心，不像你……”

    马克眨了眨眼睛，有些懵圈，关他毛线事情！

    同时看着黛比和麦姬那努力憋着笑容的表情，再一次黄牌警告！

    “凯里夫人，威尔逊和奥飞现在在家吗？”麦姬抿了抿嘴唇问道！

    莫妮卡摇了摇又点了点头道：“安德森刚刚带他们出去玩了，应该也快回来了……”

    “安德森？”马克眉毛一挑，看向莫妮卡说道：“中城高中的那个安德森？”

    “你想说什么，马克？”莫妮卡冷眼看着马克！

    马克耸了耸肩道：“我记得你当时可是对学院的四分卫很痴迷的。”

    “当时的四分卫是你，可是你却搞上了我的妹妹吉尔！”

    “禽兽……”

    “渣男……”

    马克嘴角抽动，看着又在用眼神讨伐自己的两女，盘算着怎么给他们两个穿小鞋！

    就在这时！

    “亲爱的，我们回来了！”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    房门打开，就看到两个小人如同旋风一样冲进了客厅，但看到沙发上面的马克三人的时候，亦是脚步稳稳的刹车……

    “有客……咦，马克！”一个穿着休闲服，身材健壮圆圆脸型的男人走进了客厅。

    马克起身，朝着男子微微一笑道：“好久不见了，安德森！”

    “……好久不见！”

    两人拥抱之后，安德森打量着马克说道：“去年同学聚会你怎么没有来参加？”

    马克耸了耸肩道：“当时被派到东国了，我记得有跟杰西卡讲过……”

    杰西卡・莉迪亚，马克他们那一届的校友会主席！

    几番寒暄之后。

    马克看着老老实实站在众人包围中的两个年级差不多七八岁的小男孩淡淡的一笑道：“别担心，我们只是来问几个问题！”

    两个小男孩，威尔逊和奥飞互相看了对方一眼，随后朝着马克点了点头！

    马克笑了笑，将照片推到了两个孩子的面前微笑着问道：“照片上的两个人是你们吗？”

    威尔逊和奥飞看了一眼之后，犹豫了一下点了点头！

    “能告诉我，昨天晚上你们为什么要去哪里吗？”马克再接再厉的微笑发问！

    威尔逊和奥飞扭头看了一眼自己的父母，安德森鼓励的点了点头！

    明显是哥哥的威尔逊最后低着头说道：“有个大人给了我和奥飞五十块钱，说是让我们帮个忙……”

    “然后你们就打破监控了？”黛比出声问道！

    “当然不是！”旁边的奥飞昂头说道：“我们又不是小孩子……”

    “那……”黛比迷糊了！

    威尔逊看着马克，指着马克腰间露出来的联邦徽章说道：“当时那个大人给我们看了他的证件，说是需要我们的帮助……”

    马克不由的低头一看，将自己的徽章取了下来，指了指说道：“跟这么一个吗？”

    威尔逊和奥飞点了点头！

    马克抬头看向黛比和麦姬，很显然，两女也彻底的迷糊了！

    马克从资料中取出一张杰克的照片朝着两个小孩子问道：“是照片上这个人吗？”

    威尔逊和奥飞凑近了一看！

    点了头！
  
    
  
        
  
    
第079章：被发现的杰克尸体

  
    
?    此时此刻！

    看着点头的两个小孩子，马克眨了眨眼睛，看向黛比和麦姬耸了耸肩道：“虽然我很不想说，但……我们应该把杰克给抓起来了。”

    “……什么！”麦姬和黛比瞬间一愣，异口同声的朝着马克问道！

    这一刻，别说一直对马克有意见的麦姬，就是黛比都觉得是时候离开马克了。

    这家伙……还是他们认识的老大吗？

    卖的这么干脆，不觉得心痛吗？

    马克看着两女的表情，哈哈一笑，摆了摆手说道：“我开玩笑的……”

    两女不由的松了一口气。

    但马克却是摩挲着下巴说道：“我现在确实已经开始考虑要不要安排杰克先跑路到非洲待上了两三年……”

    “……”两女！

    就在两女开始为摊上这么一个老大琢磨调离的时候，大个一些的威尔逊却是转了转眼珠子指着照片上的杰克说道：“不过，我们见到的那个人，感觉比他瘦上一些……”

    黛比瞬间眼前一亮道：“真的吗？”

    弟弟奥飞也是点了点头，想了想说道：“嗯，而且他的身上有一股药水味……”

    “药水味？”

    “对！”威尔逊亦是点了点头说道：“嗯，而且他肯定不是纽约客！”

    “为什么？”麦姬看着威尔逊好奇的问道。

    “因为他说话的时候有股怪怪的味道……”

    “怪怪的！”

    “嗯！”威尔逊点了点头，朝着他的父亲安德森看了一眼说道：“就跟爸爸前两天带回来的那个外国同事的口音一样……”

    马克顿时看向和莫妮卡坐在一起的安德森，后者微微一愣，随即想了一会说道：“前两天，是有一名岛国的投行朋友到家里来做客的。”

    马克顿时眼前一亮！

    他记得，安德森在高中的地下市场里面可是有着东方爱情大师的称号！

    凡是岛国的那种片子，几乎都能从安德森的手上买到……

    当然了，马克是实践主义者，之所以知道这些还是安德森告诉他的！

    半个小时后！

    马克告别了对自己冷脸的莫妮卡还有笑脸的安德森。

    “整容……”

    “化妆……”

    “人皮面具！”

    “……”

    坐在驾驶位上的马克看着后面两女的目光注视着自己不由的说道：“这有什么好奇的，CIA那帮家伙从九十年代就已经将人皮面具的技术坐到了以假乱真的地步了。”

    麦姬有些纳闷的说道：“你的意思是CIA的那帮家伙陷害杰克？为什么？”

    马克看了一眼正在通话中的黛比，随即耸了耸道：“我只是个比喻，这项技术又不是CIA独有的。”

    就在这时！

    黛比挂断了电话说道：“齐丹的电话，说是纽约警方接到了一座工地打来的报警电话，说是在工地里面找到了杰克的尸体……”

    “什么……”

    一个小时后！

    马克下车，抬头看了一眼不远处高高耸立的史塔克大厦。

    说实在话，马克还以为从东国回来之后能够安稳的过了八年静等剧情开始呢。

    谁知道……

    这个世界从来没有缺少过犯罪！

    走过隔离带之后，马克就看到了似乎也是刚刚赶到这里的乔治！

    走了过去，低头朝着一个用于灌溉的水泥池里面看去……

    不由的一愣！

    “起，起，起……”

    “……放！”

    “……好！”

    等到这里的工作人员将已经快要凝固的水泥池里面的尸体打捞上来之后。

    马克和乔治蹲在了尸体的边上，很是好奇的看着一半身子被凝固起来的尸体……

    “乔治，你怎么看……”

    “这个，我看我的案子可以结案了！”

    “我觉得也是！”

    马克微微一笑，但注视到面前这个杰克面容一角的时候朝着后面的黛比说道：“手套……”

    带上犯罪现场的检查手套之后，马克直接用手捏着面孔上的一角！

    “撕拉……”

    “呕――”

    刚刚撕了一半，身后刚刚还好奇顶着的黛比瞬间脸色一变，一阵干呕之后，顿时朝着隔离带外面快速的跑去！

    放弃了掀开这个定制的杰克面具的打算，马克喉咙动了动。

    过了一会，朝着乔治说道：“你拿过去检查，还是让我带回去？”

    乔治微微一笑道：“你带走吧，反正我这边可以结案了！”

    “我想也是！”马克淡淡的一笑，朝着麦姬说道：“通知法医那边，让他们来人把这个杰克拉倒解剖室里面……”

    三天后！

    “天崎亮介的背景调查出来了吗？”

    “出来了！”

    会议室中，麦姬站起身来朝着坐在首座上的马克说道：“天崎亮介，男性，二十九岁！

    二十三岁以参加军队的身份获得了绿卡，退役之后参加了当时局里的雇员招聘！

    三年匡提科基地探员之后经过考核进入了华府调查局总部工作。

    去年十月份从华府调任纽约，被分派到富兰克林的手下……”

    马克点了点头，看向黛比说道：“这半年来的生活轨迹排查清楚了吗？”

    黛比说道：“天崎亮介的生活很规律，老实说，说他是个机器人都不为过……”

    “怎么讲？”

    “根据当时我们派人监控他的探员回报，天崎亮介每天办公室和公寓，几乎很少去其他地方……”

    “等等……”马克眨了眨眼睛说道：“那发现他尸体的空姐女朋友是怎么冒出来的？”

    黛比和麦姬齐齐的看向坐在对面的齐丹！

    后者抬起头说道：“事后我们找过那名报案女友，结果发现，她的地址是伪装的，甚至就连她所说的航空公司都证实了没有这个人……”

    “那见鬼了这是？”马克有些好笑的说道：“乔治那边事先没有核实一下报案人的身份吗？”

    “航空公司的人事档案也是在昨天才传真到乔治手上的。”齐丹如此说道！

    马克抿了抿嘴唇，没办法，效率这种事情不是他能决定的。

    尤其是这家航空公司还特么是叫做汉默航空……

    顿了顿！

    “黛比，还有吗？”

    “有！”

    黛比抬起头说道：“根据我们的监控人员情报汇总之后，这五个月来，天崎亮介虽然行动轨迹很明显，但却每次在星期五的下午下班时间，都会路过第五大道路口的一家日本料理店……”

    “每一次周五？”马克皱着眉毛问道！

    黛比点了点头！
  
    
  
        
  
    
第080章：误打误撞的间谍大案

  
    
?    “嘭――”

    直接把内务处的大门踹开，带着墨镜西装革履的马克一马当先的走了进来。

    顿时让正在办公状态的内务处探员们瞬间一脸懵逼！

    “路易斯，你要干什么……”从自己办公室走出来的绿帽男富兰克林不敢置信的指着马克呵斥道！

    马克淡淡的一笑道：“办案！”

    “……办什么案子？”

    “岛国间谍案！”马克瞥了一眼站在楼道上的富兰克林随即看着从自己位置上站起来的二十三个探员挥了挥手说道：“把内务处封锁，没有我的命令，任何人都不得离开这一层！”

    “是！”身后的杰克面无表情的点了点头，随即朝着他身边的几名探员眼神示意了一下！

    一瞬间！

    宛如群狼进入了毫无反击能力的羊群之中，直接一把推开一个正在试图删除什么东西的探员，快速的清剿着视线中可见的文件、档案……

    “疯了，路易斯，你疯了……”从弯曲的楼梯上走下来的富兰克林见到这一幕瞬间脸色都绿色，愤怒的指着马克的鼻子说道：“这里是内务处，你们没有资格……”

    “啊――”

    马克轻轻的一笑，看着被掰着成九十度的手指，低着头看着面容扭曲跪在地上的绿帽男不屑的说道：“这是司法部长亲自让我负责的，有本事，你特么上华府去告我去……哦，我忘了，在你们任何一个人嫌疑没有排查清楚之前，所有人都必须与外界断绝联系……呵呵！”

    说着，马克松开手，看了一眼跪在地上捂着自己右手疼痛难忍的绿帽男。

    嗤鼻一笑！

    昨天下午，等到齐丹和麦姬赶到那家日本料理店的时候。

    这才发现，原本经营那家料理店的所有者都已经换人了……

    “啪――”

    马克直接从麦姬的手上接过来一张照片直接呼到了跪在地上富兰克林的脸上淡淡的说道：“仔细看看，你的男宠早在三天前就从亚特兰大机场化名本・班克飞回岛国了。”

    “……什么！”富兰克林又惊又怒又疼，抓起地上的一张亚特兰大机场传过来的一张安检时候的照片！

    瞬间呆滞了！

    马克冷笑连连，看着地上的富兰克林说道：“你最好祈祷，这个岛国人没有盗取过多的秘密资料！”

    扭头看向黛比说道：“黛比，那个家伙的安全等级是几级？”

    “A级！”

    “A级，我们纽约办公室A级和A级以下文件大概有多少？”

    “……很难说！”

    “大概！”

    “大部分的联邦卧底资料都是属于A级，单单是纽约办公室就有九百多份A级文件……”

    “他的授权谁给的。”

    “五个月前，由内务处富兰克林・丹尼尔主管正式授权签署……”

    “他已经浏览过多少份文件？”

    “在系统后台记录里面，天崎亮介安全等级变成A级之后，在六月、七月之间频繁的浏览各种A级秘密文件，其中就包括联邦驻岛国……”

    马克伸了伸手，微笑着的看着脸色越发苍白的富兰克林说道：“恭喜你，丹尼尔主管，华府司法部已经派人过来的，也许你可以和那边的人解释解释，为什么你要让那个该死的岛国杂种的安全等级升为A级……”

    富兰克林动了动嘴，似乎想到了什么朝着四周看去，大声的说道：“布朗呢！”

    “主管，克劳特工昨天就请假了！”一个内务处的探员支支吾吾的说道：“您当时批准了……”

    马克一听，笑容更加美丽，看着富兰克林说道：“不错，我现在越发的好奇的你打算怎么跟华府来的那帮家伙交代了！”

    说完，马克更是哈哈大笑了几声，颇有一种得志便狷狂的意味在其中！

    再也不看一眼面色如同死灰一样的富兰克林，马克挥了挥手。

    直接朝着电梯里面走去！

    从现在开始，内务处所在的楼层将会彻底的封锁，同时阻断掉任何的信号传输。

    在泄密资料没有统计出来，华府司法部人员还没有到的情况下，哪怕是只苍蝇要进去，都需要实现经过马克的许可……

    所谓的凶杀案其实不过是掩人耳目罢了。

    至于那名报警的空姐，在调阅警察执法监控的时候，也发现了一件事情。

    那名空姐女友，亦是一名岛国人……

    等到通过身份比对之后，齐丹带着特警轰开家门的时候，也早已经人去楼空了……

    至于为什么如此大费周章的伪装成凶杀案。

    马克觉得，除了故布疑阵之外，也许还有恶心一下马克等人吧。

    毕竟，是马克一巴掌把那个家伙呼到了地上，然后派人整整监视了他五六个月！

    也许至于为什么跑路，也许是对方疑神疑鬼，觉得马克可能发现了什么……

    估计他们觉得，马克不会显得那么无聊，花费那么多的人力物力就为了把他关押四十八个小时吧。

    实际上。

    马克还真的没有这么无聊，但当时马克是交代给杰克去办这件事情的。

    对于马克吩咐的事情，杰克几乎都是尽心尽力的。

    也就是案发当晚，正是某个监视的手下生日，所以杰克就放假了……

    点背！

    只能这么形容！

    不过，事情到了这一步，已经和马克几乎没有什么关系了。

    至于向岛国扯皮让他们叫人，那更是无稽之谈！

    真以为岛国一直把他们叫爸爸，就是真孝顺了？

    说他是一个忤逆子都是轻的！

    一天天到晚不是想着下克上，就是想着怎么乱来……

    “把资料整理好之后，等中情局的那帮家伙过来移交给他们！”

    “……我们不追查了？”电梯里面的麦姬疑惑的问道！

    马克摇了摇头道：“想都不用想，岛国那边肯定是查无此人！”

    “不会吧？”

    马克嗤鼻一笑道：“那个岛国什么事情做不出来！”

    叮！

    走出电梯之后，马克顿了顿，看向齐丹说道：“我们小组有没有现在在执行卧底任务的？”

    齐丹点了点头说道：“有三个，不过都是深度卧底，只跟黛比有单线联系！”

    旁边的黛比点了点头道：“一直是我这边联系的，他们的档案都不在局里！”

    马克点了点头，嘱咐道：“跟他们讲一下，注意安全，随时准备归队！”

    毕竟是自己人，安全永远是第一位的！
  
    
  
        
  
    
第081章：想要退休的中情局特工

  
    
?    临近十月八号哥伦布节日的前一天。

    马克在办公室里面见到了被华府中情局派过来的CIA特工！

    看到那标志性的光头，和那笑和哭一模一样的表情，马克直接将手上的钢笔放了下来。

    和来人拥抱了一下！

    在沙发上面坐落之后，马克从冰箱里面掏出了两瓶瓶酒。

    沙发上的中年老帅哥微笑着说道：“现在喝酒是不是太早了？”

    马克直接打开瓶盖之后递了过去说道：“弗兰克，我记得当时我们合作的时候你可是一大早就喝酒的，怎么？准备退休了？”

    弗兰克・摩西斯，中情局资深特工，从八十年代初就加入中情局，跟他同期入职的，不是坟头草已经三丈高了就是精英中的精英……

    双方碰杯了一下之后，弗兰克笑着摇了摇头说道：“现在的年轻人一代比一代厉害，我还真的在考虑退休这个事情。”

    “你就不怕被中情局打上【RED】的标签？”马克微笑着问道！

    在中情局里面，RED可不是颜色红色的标志！

    而是！

    Retired（退休的）

    Extremely（极端的）

    Dangerous（危险的）

    结合起来就是，极端危险的退休特工！

    尤其是对于中情局而言，一般来说，在中情局里面很少有能够在退休之后能够安稳下去的。

    一般情况下，不是死于意外，就是忍受不了退休生活从而干起另外一种行业……

    至于弗兰克说的他的射击记录被新人破了，马克也有所耳闻！

    好像还是一个今年刚刚入职的特工，叫做什么，威廉・库珀……

    两人对视一眼，互相笑了笑之后，再一次饮了一口啤酒。

    过了一会。

    一个CIA的特工走了进来朝着沙发上的弗兰克说道：“长官，已经清点好了。”

    弗兰克点了点头！

    等到那名年轻特工走了出去之后，弗兰克这才朝着马克说道：“搞清楚没有你们那位内务主管为什么会无端端的提升那个日裔的权限！”

    马克笑了笑，没有说话！

    这个问题，早在昨天就询问清楚了，无非是绿帽男富兰克林为了拉拢人心，再加上那个日裔被马克一巴掌呼到地上，再加上布朗在旁边的劝说，为了不至于让内务处的人寒心，富兰克林就提升了那名日裔的安全等级！

    按照道理来说，提升安全等级到A级的时候，是必须要经过司法部派过来的人进行安全审核的……

    富兰克林虽然也申请了。

    但……

    这东西基本上都是心照不宣的事情，就连马克当年都是先到A级然后在进行安全审核的。

    算是一个潜规则吧，但这东西不出事也就罢了，司法部的人也会睁一只眼睛闭一只眼睛……

    只能说富兰克林点背！

    没其他的解释！

    “那个逃走的特工的抓到了吗？”

    “你说布朗・克劳？”

    “对！”

    马克看了一眼弗兰克沉声的说道：“我们已经派人在布朗家的四周布控了，一旦他出现，我们会很快抓到他的。”

    不过，马克还是一阵疑惑的问道：“话说，我是S级的安全权限，老实说我一点都不知道那些绝密资料里面有什么好盗取的……”

    顿了顿，马克耸了耸肩朝着弗兰克说道：“要是CIA里面出了间谍，我可以理解，但我们是联邦调查局，有什么机密需要窃取的。”

    “单单是纽约各大黑帮FBI卧底的名单在黑市上面已经卖到一千美刀的……”弗兰克微微一笑说道：“更别说，世界各地都有FBI的间谍活跃着！”

    马克脸色一阵，看着弗兰克说道：“你这是诽谤！”

    就算这件事情是真的，马克也知道一份他曾经带领过的法国小队。

    但就算是纪律委员会过来审核马克，马克都不会承认的。

    不过！

    单单是恢复那名日裔的浏览记录，初步核算了一下，这一次的损失最少在一个亿之上！

    更别说有可能会暴露出来的卧底名单，这些被那名日裔浏览过的卧底，都已经接到了联邦调查局的秘密简讯，开始准备最后的撤离了……

    半个小时后！

    站在联邦大楼下面，马克看着被押上装甲车，一脸苍白的富兰克林淡淡的说道：“他会怎么样？”

    弗兰克笑了笑道：“谁知道，如果我猜的话，关塔纳摩的豪华单人间里面有他的一个位置！”

    “其他人呢？”

    “等调查吧，如果问题不严重的话，辞退，严重的，一样……”

    “长官，好了！”

    “行！”弗兰克朝着准备启程的三辆装甲车挥了挥手随即朝着旁边的马克说道：“我先回去了……”

    “慢走！”马克微微一笑。

    目送着三辆载着十二位内务处探员的装甲车离开联邦广场之后。

    马克摇摇头！

    “老大……”

    “有想起来什么事情吗？”

    “……没有！”

    马克看了一眼走过来的黛比，笑了笑说道：“想不起来就算了！”

    很显然，那名日裔为什么早不爆发，晚不爆发，偏偏在这个时间点爆发，还把杰克牵扯进去。

    这个问题估计不太有可能那么快知道答案了。

    也许正如马克所想，估计是监控小队在这五六个月里监视到或者听到了什么消息。

    以至于日裔和布朗觉得马克有所察觉了……

    但！

    这也仅仅是猜测而已。

    “跟那三名卧底探员发出消息了吗？”

    “发出去了！”

    马克点了点头，看着路上的行人衣服也开始渐渐变多，淡淡的说道：“让他们自己注意一点，一旦察觉到有什么不对，不要冒险，保全性命才是王道……”

    黛比点了点头！

    老实说，联邦的抚恤金一直不是很高，卧底特工的抚恤金普遍都是二十万左右！

    在天堂镇或者福克斯小镇上，二十万的抚恤金勉强可以支持了十年时间，能让年轻的寡妇们支持到重新找到幸福的那一刻！

    但在纽约……

    回到布鲁克林家的时候，马克将车停靠在路边，深深的吸了一口气！

    “罗素……”

    “路易斯！”

    微笑着和正在浇花的罗素夫妇招了招手，罗素的妻子朝着马克说道：“马克，我做了点饼干，你需要吗？”

    “有酒吗？”马克问道！

    “……没有！”

    “那我就不要了！”马克哈哈一笑，朝着罗素夫妇挥了挥手说道：“晚安……”

    罗素夫妇微微一愣，抬头看了一眼刚刚走到一半的烈阳……

    刚刚推开门。

    就听到客厅里面传来一阵好似起义的声音！

    “变种人永不为奴……”
  
    
  
        
  
    
第082章：想要和平普通人的钻石小妹妹

  
    
?    只见！

    客厅里面，马克的钻石小妹妹米娅高举着右臂，如同一块人形钻石一样站在客厅里面，高昂着头颅在呐喊着这么一句【变种人永不为奴】！

    满满的中二气息扑面而来……

    沙发上的母亲安格莉丝正做出一副痛苦状捂着自己的脸颊低垂着头……

    马克亦是微微一愣，有些不明所以！

    这是提前进入青春期了吗？

    “马克……”当看到马克走进来之后，钻石小妹妹米娅忽然钻石状的小脸颊上出现了亢奋似微笑，直接怼到了马克的面前，昂起着自己的小脑袋看着满脸蒙圈的马克忽闪着钻石眼睫毛说道：“你爱我吗？”

    马克再次当机，看向自己的母亲！

    沙发上的安格莉丝则是低着头，似乎在也为家里最小的孩子进入青春期而头疼！

    路易斯一家，青春期各不一样！

    马克的青春期则是以左拥右抱而开始……

    弟弟托马斯则是以自己掰歪自己出柜而开始……

    妹妹安妮则是以放弃修女梦想转为演员梦开始……

    虽然都有些不太正常，但安格莉丝觉得自己完全可以接受。

    但！

    很明显，小妹妹米娅的青春期宣言已经超出了母亲安格莉丝的承受范围内……

    还变种人永不为奴，咋不高喊兽人永不为奴呢。

    见到母亲安格莉丝没有回复自己，马克只能耸了耸肩看着死死的看着自己的钻石小妹妹失声一笑说道：“当然……”

    “那你能告诉我哪里能买到大蘑菇吗？”

    “大蘑菇？”

    马克觉得今天回家的打开方式一定出现了某种BUG，否则的话……

    沙发上的安格莉丝抬头，朝着马克无奈的说道：“大伊万……”

    马克瞬间呆滞，看着问自己哪里能买到最终武器的钻石小妹妹，不由的问道：“你要大蘑菇干嘛？”

    钻石小妹妹的双眸眯成了一条线，高举的右手成拳满满中二气息的说道：“我要为变种人的解放而奋斗，我要将压迫我们的普通人和平掉……”

    “……”马克！

    “……”安格莉丝！

    半个小时后！

    马克好不容易把手里拽着一百美刀想要出去买大蘑菇的钻石小妹妹哄好了。

    至于理由，则是以纽约买大蘑菇的商店上个月被人抢劫了。

    目前处于缺货状态！

    在得到马克的再三保证之后，米娅这才暂时放弃了这么一个打算，沿着楼梯回到了自己的房间里面。

    至于马克的保证，则是发誓一旦卖大蘑菇的商店有货了，就会立刻带她过去购买价值一百美刀的大蘑菇！

    看在上帝的面子上，一百美刀能买得起大蘑菇身上的一个零件吗？

    不过马克还是稍微有一些些庆幸，最起码米娅的电脑技术还不是很成熟。

    万一在网上搜索一下怎么才能购买到大蘑菇……

    马克毫不怀疑，不出半个小时，就有联邦调查局的特工全副武装的把自己家给包围住了……

    “你真打算带她去买大蘑菇？”沙发上的母亲安格莉丝好笑的问道！

    马克顿时摇头说道：“当然不，米娅需要接受正规的教育了。”

    马克一阵心累，作为家里最年长的一位成员，摊上这么三个弟弟妹妹。

    算了倒了八辈子血霉了……

    原本还以为最小的妹妹米娅能够省心一点的，谁知道一下子就给了他这么大的一个惊喜。

    不学学变种人两大巨头之一的查尔斯教授怎么润物细无声实际上没卵用的温和方式，也不学学这几年销声匿迹不知道在谋划什么东西的老万磁王。

    偏偏……

    想着用和平的方式一劳永逸的解决掉变种人的困惑……

    原因，就是因为刚刚在看电视的时候，亚特兰大那边抓捕了一名变种人罪犯，导致变种人集体开始新一轮的暴动……

    就因为这个，钻石小妹妹米娅彻底觉醒了他的青春期特征……

    以和平普通人为愿景！

    而且！

    说实话，变种人的局面虽然让马克有一些同情。

    但！

    现在的局面有百分之八十的原因是变种人自作自受而引发的。

    而且，偏偏这一点，这群变种人心中都没有一点数。

    反而认为是政府在欺压他们……

    不然的话，为什么人家吸血鬼和狼人获得好好的。

    就连联邦政府还特么将福克斯一大半的土地变成了狼人自治区……

    不算仗着自己少数名族身份的狼人，就连吸血鬼群体都是与世界政府和平共处。

    而且，人家政府也没有一点想要剿灭吸血鬼和狼人两大少数种族的打算！

    为什么，人家都是把战斗控制在荒野深山或者偏远小镇子里面。

    那里像变种人，一旦不小心觉醒就是一个小型的自然灾害。

    轻则摧毁一间房屋，便利店，重则就是……

    再加上一些变种人肆无忌惮毫不掩饰的抢劫、杀人案件……

    要是马克是普通人的话，也不会对变种人有半点好脸色的！

    换做谁，在面临朝不保夕的时刻，都会产生变种人都是杂碎的错觉！

    “泽维尔天才学院，为什么我们从来没有听过这个名字？”沙发上的母亲安格莉丝听着马克的讲述，不由的问道！

    马克淡淡的说道：“这家学院是专门培养少年变种人，帮助他们树立正确的人生观、价值观和社会观的。”

    安格莉丝点了点，随即问道：“有办学资质吗？”

    马克张了张嘴，想了一会说道：“应该是没有的。”

    反正他是没有听说有什么人从泽维尔毕业之后有发过什么毕业证书的。

    而且！

    以目前社会上的局势而言，变种人也压根没有啥就业机会。

    就算是有，也是军方的自愿实验室……

    但，一旦进入之后，能不能竖着出来，都是一个未知数！

    马克看着有些想要拒绝的母亲，只能说道：“您放心，我和那家学校的校长有过接触，是一位很好的人，米娅在学校里面是不会受到什么欺负的。”

    “你确定吗？马克？米娅可是你妹妹，虽然她刚出生你就离家出走了！”

    马克一头黑线，看着作势欲哭的母亲，很是无奈。

    经过了再三保证，对着上帝发誓之后，母亲这才收起了欲哭的表情。

    马克亦是不由的松了一口气！

    就在准备朝着后院浇花的时候，母亲的声音再一次传来。

    “马克，这个学校的校长是男的还是女的。”

    “……女的！”
  
    
  
        
  
    
第083章：吃定马克的凤凰女

  
    
?    泽维尔天才学院！

    在查尔斯教授建立的科幻风地下训练室中，马克站在一脸冷色环抱双臂的琴・葛雷身边。

    相较于不远处风暴汇聚周身的奥罗洛。

    很明显！

    马克做出了抉择……

    训练室中央，米娅变成钻石形态，带着几分好奇和狂热朝着也是今年入学的一对冰火不相容的兄弟传播着自己【和平普通人】的中二理念！

    “这是真的钻石吗？”冰男罗伯特用手指戳了戳钻石小妹妹的手臂。

    旁边的火人约翰则是发出一声不屑的声音。

    在他看来，上帝是很不公平的，凭什么他的弟弟不需要外在物质就可以催发出零下温度的冰块。

    而他呢！

    作战的时候还需要先打一下打火机。

    逼格瞬间下降了不是一两个档次的问题！

    不远处的马克看着冰男的举动，强忍着内心的躁动，将冰男活活打死的这个想法压制起来……

    这一刻，马克认识怀疑，将钻石小妹妹丢到三无证书的泽维尔天才学院里面是不是一个错误到极致的选择……

    还有一两年，马克记得，这泽维尔的学院就要被军方的那个极端分子要炸了……

    过了一会！

    镭射眼推着坐在轮椅上的查尔斯教授走了过来。

    马克一脸微笑的朝着面无表情的镭射眼挥了挥手说道：“说真的，你的眼疾真的应该考虑药物或者手术治疗了……”

    镭射眼目不斜视，如同一块木头一样。

    轮椅上的查尔斯教授看了一眼朝着他学生传播变种人至上理念的钻石小妹妹米娅，微微一笑道：“看到她，我想起了一个老朋友。”

    “钻石女？”马克淡淡的说道！

    查尔斯丝毫不意外马克为什么会知道这件事情。

    从他和马克第一时间接触的时候，马克的身上就布满了谜团。

    哪怕是查尔斯曾经动过机器，都无法黑入马克的脑海中获取马克的思维……

    而且，无论是与镭射眼的战斗，还是被凤凰女和风暴女混合双打之下……

    马克依旧安然无恙……

    这是个奇迹，在很确定马克并不是变种人的情况下，查尔斯教授只能这么想到。

    顿了顿！

    查尔斯点了点头说道：“是的，弗罗斯特女士，我在你妹妹的身上看见了她的影子！”

    艾玛・弗罗斯特，代号钻石女！

    拥有强大的心灵感应，能够读取他人的记忆与思想。控制其思维，进行精神墙屏蔽，联接多人思维，利用心灵感应术使受害者处于无意识的沉睡状态。

    淡淡从这一点来讲，钻石女的能力几乎不亚于轮椅上的查尔斯教授……

    除了精神感应之外，另外一个变种能力才是钻石女代号的由来……

    那就是全身钻石化！

    钻石形态的艾玛的身体可以几近无懈可击，可承受巨大力量的打击，并且不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。

    但同样的，钻石状态下的艾玛，则是无法使用精神感应的能力……

    算是一种另类的平衡守则吧！

    马克脸上浮现出一丝微笑道：“不得不说，艾玛的能力确实是土豪级别的。”

    “我听说你前年的时候曾经在德国遇到过弗罗斯特女士……”查尔斯教授坐在轮椅上好奇的问道！

    马克微微一愣！

    只觉得身边两侧两道冰冷到极致的目光打了过去。

    此时此刻，马克就感觉自己如同黑暗中的英俊猫头鹰一样刺果果的暴露在聚光灯下面。

    朝着轮椅上的光头帅哥甩了一个不悦的眼神，咳嗽了一下打断糊弄过去说道：“那么，教授，你觉得我妹妹能够入学吗？”

    查尔斯看着猛给他使眼色的马克，很是玩心大起的哈哈一笑。

    “哼……”旁边的凤凰女冷冷一哼，炸起来的红色秀发也垂落下去，朝着查尔斯教授淡淡的说道：“教授，我先出去了。”

    旁边的风暴女奥罗洛用着浓浓鄙视的双眸看了一眼摸着自己鼻子双眸忽闪忽闪的马克。

    亦是一声冷哼，朝着训练室的大门走去！

    等到两名前女友走了出去之后，松了一口气的马克不由的朝着查尔斯抱怨道：“为什么，教授，你非要至我于死地吗？”

    查尔斯微微一笑，道：“马克，你知道能力越大，责任越大吗？”

    马克微微一愣，直接凑到了查尔斯教授的面前，上下努力的打量着。

    他严重怀疑，查尔斯教授是不是被某个人附体了。

    站在轮椅后面的镭射眼看着马克搞怪的模样不由的说道：“你干嘛？”

    马克抬头，看了一眼对自己态度从来就没有好过的镭射眼，叹了一口气说道：“斯考特，你应该知道，琴不接受你，不是我的错……”

    说完，马克朝着轮椅上的查尔斯教授说道：“难道学院里面没有一条同事之间不能谈恋爱的禁令吗？”

    “……”镭射眼！

    “……”查尔斯教授！

    一个小时后！

    在听到要给自己钻石小妹妹米娅缴纳十万美刀一学期学费的时候。

    马克瞬间暴怒了，朝着冷冷坐在办公桌后面的琴问道：“开什么玩笑，泽维尔学院什么时候收过钱的。”

    “那是因人而异……”坐在办公椅上的琴头也不抬的淡淡的说道！

    至于马克的暴怒对于琴而言，呵呵！

    “什么意思？”马克蒙圈。

    琴放下了手上的钢笔，抬头看着马克静静的说道：“意思就是，区别对待明白吗？”

    马克摇头！

    琴冷冷的一笑道：“要么十万美刀，要么……”

    “我交！”马克眉毛一挑，直接从怀里掏出了支票簿，风起云涌的写上了一百万美刀的支票。

    撕了下来之后，往琴的身前一递，随即颇为潇洒的坐到了沙发上面。

    摆出一副，他有钱，他自豪的模样！

    至于第二个抉择，哪怕琴没有说出口，马克都似乎想到了什么。

    能用钱解决的事情，对于现在的土大款马克而言，都不是一个问题！

    他的账面上，到现在还有将近一亿五千万的金额。

    怎么说，也算是隐形的亿万富豪之一……

    琴瞥了一眼翘着二郎腿的马克，涂着火红色指甲油的手指捏起那一百万支票。

    淡淡的一笑，点了点头说道：“正好，以后每一个学期一百万……”

    “……咳咳！”马克瞬间脸色扭曲，不敢置信的看着说出这句话的琴愤怒的指责道：“你以为这是打土豪分土地吗？”

    “你有意见？”

    “……没有！”
  
    
  
        
  
    
第084章：嗯，真香！

  
    
?    在对待前女友一事上！

    马克远远做不到真正欧美人那样的洒脱，更何况，马克敢向上帝发誓！

    虽然他并不是一位虔诚的信徒，但不妨碍他时不时的把上帝这个家伙拿出来溜达溜达……

    他对待每一份感情都是很认真的。

    虽然九妹和他的前女友们一直对这个说话嗤之以鼻……

    在一次性缴纳了未来两个学期共计两百万美刀之后，马克终于获得了琴・葛雷校长的批准，走进了女学员的宿舍楼层……

    楼道之中，挂着的都是查尔斯教授家族历来收集起来的名贵字画！

    甚至，还在墙壁上看到了一副起源于东方古国某位风流才子的画作！

    在东国那一年的后半年，马克虽然没有单独一人出去过使馆外面，但还是有些防卫工作曾经出去过的。

    他很确定，他在东国的帝都博物馆里面看到过这么一副一模一样的画作……

    “这……”

    琴・葛雷瞥了一眼之后淡淡的说道：“东国那个是假冒品，这一副才是真的。”

    “……”马克！

    不多久，琴・葛雷敲响了位于过道靠近尽头右侧的一个房间。

    不多时，一个金发姑娘打开了房门。

    “葛雷校长！”小姑娘的声音很有特别，给人一种暖洋洋的感觉。

    琴微微一笑说道：“凯蒂，这是你的新室友米娅……”

    说着，朝跟在马克身后的钻石小妹妹米娅亦是介绍道：“米娅，这也是你的新室友，凯蒂。”

    钻石小妹妹米娅看了马克一眼，随即走到了凯蒂的面前，下巴微微一抬，瞬间全身钻石化……

    阳光透露窗户抛洒到米娅的身上，瞬间绽放出五颜六色的光芒……

    站在门口的凯蒂顿时眼前一亮，随即将手伸到了墙壁上！

    瞬间，一只手臂在没有破坏墙壁本身的情况下，突兀的出现在另外一端……

    米娅一脸微笑，收起了钻石状态，似乎认同了她新室友的能力，伸出右手说道：“我叫米娅，米娅・路易斯！”

    “凯蒂・普莱德！”

    听到这个名字，马克也是不由的多看了几眼，他在九几年的造访泽维尔天才学院的时候。

    也只有小喵两三只！

    凯蒂・普莱德，代号幻影猫！

    可让自己身体或她触碰的东西穿越任何物件……

    就在马克回忆着幻影猫资料的时候！

    两个小姑娘握了握手之后，米娅更是颔首点了点头说道：“凯蒂，有兴趣跟我一起和平……嗷……”

    马克收回右手，朝着怒视自己的钻石小妹妹说道：“别整天把和平普通人挂在嘴上，我和爸妈还有你哥哥姐姐不都是普通人。”

    米娅歪着脑袋看向马克，忽闪着双眸，大有一副老气横秋的模样说道：“马克，你别以为我不知道爱丽丝姐姐是吸血鬼……”

    马克一阵无语的说道：“我说的是咱们家，关爱丽丝什么事情，还有……爱丽丝都大你心里没点数吗？”

    一共才离家十几年，怎么一眨眼，家里的苗子一个个都长歪到西伯利亚去了……

    米娅颇为洒脱的摆了摆手的说道：“这些都不重要，爱丽丝姐姐说了，她支持我和平全人类的想法。”

    “真的？”马克满头黑线！

    但显然不信，爱丽丝一家都是吃素的，连打个棒球都要挑打雷的时候……

    还和平普通人，别闹了！

    米娅点了点头说道：“爱丽丝姐姐说了，只要把你带到她面前，她就同意我任何要求！”

    马克瞬间无语，看着忽闪着期待表情的钻石小妹妹，直接把米娅推到了房间里面。

    开什么玩笑，在念力境界没有突破到第三阶段的情况下，打死上帝，他都不会回去的……

    “嗨……”

    “嗨毛线，老实在这呆着，好好学习学习正确的价值观人生观……”马克直接毫不客气的将房门给关上了。

    在让钻石小妹妹讲下去，指不定会突发奇想绑架自己会福克斯了都！

    耸了耸肩，马克朝着环抱着双臂一言不发的琴微微一笑道：“那我先走了。”

    “嗯！”琴・葛雷表情不变的点了点头！

    马克微微一愣，看着一眼快要正午的时间讪讪的一笑道：“不留我吃个便饭？”

    琴露出一丝微笑，就在马克亦是微笑的时候，脸色一掉转身朝着楼梯口走去冷冷的说道：“伙食费一百万……”

    半个小时后！

    马克驾驶着自己的雪佛兰汽车驶出了泽维尔天才学院。

    开什么玩笑。

    真以为马克是冤大头吗？

    有这一百万，马克都可以连续吃上十天半个月的满汉全席了。

    还不带重样的。

    真以为他们学院的饭菜是钻石做的吗？

    对于这样趁火打劫的行为，马克是坚决抵制的……

    舔了舔舌头，回味了一下奥罗洛做的那一份非洲风情的烤肉。

    不得不说，那味道，勾起了很久很久之前的记忆……

    “滋――”

    在出了小树林之后，马克看到路边的一个身影，不由的踩下了急刹车。

    用念力摇下了副驾驶的车窗，一脸微笑的朝着独自走在路边皮肤白芷，穿着一件白色高筒靴和披着一件纯白披风的美人微笑的说道：“美女，需要搭车吗？”

    岁月好像定格在她身上的白色美人侧过脸，看着驾驶位上的马克，微微一下！

    上了车之后，马克重新启动汽车上路朝着纽约城的方向驶去。

    马克瞥了一眼坐在副驾驶上没有说话的白皇后艾玛微微一笑道：“我们有几年没见了。”

    白皇后瞥了一眼马克，没有说话！

    马克摸了摸鼻子。

    下一秒！

    马克瞬间在路边把汽车停了下来，带着一股若有若无的笑意注视着一言不发的白皇后艾玛。

    后者柳眉轻轻一皱，有些不明所以！

    马克淡淡的一笑，鼻尖轻轻的抽动了几下，随后看着这位副驾驶上的白皇后幽幽的说道：“艾玛一直用对香莱尔的五号香水情有独钟……”

    “所以……”副驾驶上的白皇后露出一丝微笑出生道。

    听到这个不同于他记忆中的声音，马克笑容很是灿烂道：“是你吗？瑞雯……”

    下一秒！

    副驾驶上的白皇后全身如同波纹一样蠕动，伴随着蠕动接触。

    一个有着蓝色皮肤花纹的独特美女出现在副驾驶上面……

    魔形女，瑞雯・达克霍姆！

    拥有可以变成任何人的超能力，以及改变自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害……
  
    
  
        
  
    
第085章：变种人两大巨头之一

  
    
?    “你怎么知道是我的。”

    流光再一次自瑞雯的身上涌动，恢复成大表姐的模样，瑞雯侧过身子微笑着看着驾驶位上的马克！

    马克则是淡淡的一笑道：“艾玛一直对香草味的香水情有独钟，而瑞雯你……”

    马克顿了顿，做欣赏状的深吸了一口气，随即说道：“那一晚铃兰的味道，我至今难忘……”

    如果说在马克那肆意的一次性爱情史中决出一位最让马克难以忘记的。

    魔形女瑞雯稳稳登顶王座，哪怕是其他所有一次性的女性加起来……

    都不及瑞雯一分！

    马克至今仍然记得那一夜，清晰无比！

    肆意的酒精，食肉的男女，还有那变化无常的模样……

    瑞雯看着马克那侵略性十足的双眸，亦是不由自主的移开了双眸说道：“两年没见，你一点都没有变。”

    马克微微一笑，耸了耸肩道：“我就是我，在女士面前，我永远不加掩饰自己的内心！”

    “……这不是夸奖，马克！”

    “我知道！”

    瑞雯看着表情压根没有什么变化的马克，亦是有些无语。

    半个小时后！

    破斧酒馆！

    “波本威士忌！”

    “马提尼！”

    过了一会儿，等到服务员把酒送到靠近窗户口而坐的马克和瑞雯手上的时候。

    马克看了一眼窗户外面下起了绵绵细雨，将目光从窗户外面收回，看着坐在自己对面好似淑女一般饮着杯中马提尼的瑞雯开口说道：“还是没打算去见查尔斯？”

    “……我跟查尔斯有过过话。”瑞雯放下手上的酒杯沉默了一会随即说道！

    马克点了点头，没有说话！

    关于瑞雯和查尔斯之间的纠结，作为局外人，再加上一次性鼓掌运动的另一方。

    马克觉得，自己没有什么多大的发言权……

    但在马克看来，无非就是查尔斯和瑞雯在年轻的时候，青春期爆发引发的误会而容易的。

    最起码马克敢保证，如果自己小时候有这么一个能够变化万千的妹妹出现在自己的家门口。

    马克保证会把她照顾的很好，至少，不会把瑞雯真的当成自己的血缘妹妹……

    最起码，他不会像年轻的查尔斯一样，明知道瑞雯对他有别样的心思，却故意置之不理！

    之后的结果，就是第三者万磁王埃里克插足！

    气质比查尔斯好，身材更是比学者型的查尔斯棒。

    再加上幼年时被无数普通人当做怪物的经历……

    相较于查尔斯教授的温和派，瑞雯更加欣赏万磁王的理念。

    事实上，瑞雯也准从了她的内心，选择了跟第三者万磁王远走高飞……

    马克喝了第二杯的波本之后，淡淡的说道：“艾玛最近好吗？”

    “你这是在关心她吗？”

    马克点了点头说道：“当然，我关心任何一位曾经的女友……”

    “那艾玛要的承诺，你为什么不给她？”

    “不是那么简单的，瑞雯！”

    马克饮了一口美酒，看了一眼瑞雯如此说道！

    在三十岁之前，马克的感情生活很简单，他遵守一条很简单的原则！

    没有承诺，没有烦恼！

    很显然，这是某些前女友无法接受的……

    分开，自然而然也是一种不可避免的选择。

    对此，马克无话可说，甚至送上了自己的祝福！

    而现在！

    正如现任女友凯特明里暗里的暗示一样。

    亦是在等待着马克的承诺……

    脑海中浮现出女友凯特的微笑，马克晃了晃脑袋，将酒杯放在了桌子上，朝着对面的瑞雯说道：“不管怎么样，见到你很高兴，瑞雯！”

    “我也是！”

    马克迟疑了一会，抿了抿嘴点了点头站了起来，看着坐在座位上没有离开意思的瑞雯好奇的问道：“你不打算走吗？”

    “你会通知军方吗？”

    “当然不会！”马克摊了摊手。

    他虽然举报过阿丽亚，但那是为了阿丽亚好！他还不至于真正的做到，美国是我家，安全全靠我的地步……

    瑞雯微微一笑，道：“那我想在这里呆一会！”

    米克点了点头，道：“好吧，那……后会有期！”

    “后会后期！”

    走到酒馆门口，马克再一次看了一眼坐在位置上的瑞雯。

    站在原地想了一会之后，马克推开了酒馆的大门……

    “嗡――”

    刚刚出门，马克心头瞬间警铃大作，浑身上下七彩的光芒瞬间涌出。

    “嘭――”

    一块自远处飞来的钢铁在接触到破体而出的七彩光芒之后瞬间如同白雪遇到了阳光一样。

    快速的消融，无声无息……

    不远处，一个戴着异常难看头盔和一个棕色披风的老帅哥双手高举，宛如空中漫步一样出现在了马克的面前。

    身边，一个浑身钻石状异常披着一洁白披风的美人亦是在细雨绵绵中，缓缓朝着马克走来！

    面露微笑，异常妩媚……

    右手一挥，收起了只有在生命受到最终裁定才会出现，九妹赋予的被动技能！

    马克叹了一口气，低垂着头有些无奈的说道：“埃里克，你知道你杀不死我的。”

    “我知道！”万磁王看也不看纷纷从酒馆里面逃窜出去的普通人，降落到地面上，双手合拢放在身前看着马克如此说道！

    “马克，又见面了。”旁边的白皇后亦是退出钻石状态微笑着看着马克。

    马克脸上亦是淡淡的一笑道：“艾玛，你还是那么漂亮！”

    “谢谢，不过，你似乎变老了！”艾玛脸上带着一丝从容的微笑，声音却是有些冷清！

    马克嘴角微微抽搐，无奈的一笑，随即朝着万磁王淡淡的说道：“你想要什么，埃里克，在过半个小时，军方的人就要到了……”

    “FBI大楼里面的【精神冲击仪】的全部资料！”

    马克眉毛微微一皱道：“利特教授的【精神冲击仪】？”

    “是的！”万磁王苍老的脸上笑容不减！

    “这项试验在四月份已经证明了，这就是一个彻头彻尾失败的试验，所有数据全部被联邦调查局给封存了。”

    “是的，但你拥有的S级权限可以查阅不是吗？”

    马克瞬间失笑道：“想都别想，我知道你想用这玩意干什么……”

    妈个鸡子，鬼知道万磁王想要这份资料干什么。

    但！

    不管怎么样，如果出了问题，翻阅资料的马克第一时间就会被列外怀疑对象。

    想要马克背黑锅，想都别想！
  
    
  
        
  
    
第086章：被啪啪打脸的史崔克

  
    
?    世界上的道理，远远不是非黑即白那么简单！

    而马克，始终相信这一点！

    要是有那么容易能够区分黑白的话，哪有那么多烦心事出现……

    万磁王埃里克是好人吗？

    在普通民众看来，万磁王算是无恶不作的一位了。

    万磁王埃里克是坏人吗？

    在变种人群体看来，万磁王无疑是他们心目中的英雄，否则的话，也不会有那么多的变种人愿意追随万磁王了。

    所以说，不管是普通人还是变种人亦或者其他物种，先天性的都会用屁股决定脑袋来辨别对错这个是非观……

    屁股坐在联邦调查局的位置上，所有的罪犯对于马克而言都是死有余辜！

    但如果马克是罪犯的话，他肯定会认为这些执法机构简直就是吃饱了没事干。

    就是这么简单！

    所以，对于万磁王这个要求，马克毫不犹豫的直接给否决了！

    没有一点点含糊！

    不过！

    万磁王似乎也预料到了马克如今的这个回答，没有说话，只是将目光看向了旁边的白皇后艾玛身上！

    马克微微一愣，突然有种不太好的预感！

    果然！

    “马克，你还欠我一个承诺！”艾玛微笑着看向马克，声音冷清的说道！

    马克眉毛紧皱，疑胡的看着表情坚定的艾玛！

    就在这时！

    突突突――

    马克抬头看向远处的天空，三架秃鹫武装直升飞机急速朝这边掠来……

    但却在距离两百米处就止步不前，缓缓降落到道路之上了……

    愣了愣！

    果然，虽然一直对万磁王等人，但看来军方也已经肉疼不已了。

    毕竟，损毁在万磁王手上的秃鹫直升飞机已经不是用两个手指头能够掰扯清楚的。

    反正这几年，哪怕是训练事故，军方都把这个黑锅背在万磁王的身上。

    作战死亡，和训练死亡，两者的抚恤金是不一样的。

    看着手持着特制塑料武器的四支武装小队快速的逼近这里，马克叹了一口气朝着艾玛说道：“我会把富兰克林的账号发到你邮箱里面。”

    死道友不死贫道，反正那个绿帽男已经背上叛国罪了，再背一个黑锅想必也是无所谓的。

    这也是马克在富兰克林和副局长死胖子被逮捕之后，跻身为代理副局长的马克一直没有注销富兰克林安全等级的缘故所在……

    为的，就是防止这种需要暗地里操作的事情发生。

    至于万磁王有没有办法登录FBI的专属内网，那就不是马克操心的事情了。

    漫威地球什么都缺，就是不缺少黑客……

    男的、女的、少男、少女……各种款式的黑客，应有尽有……

    十分钟后！

    四支军方的武装小队将马克包围在了中间，被一大帮人拿枪指着的马克。

    无所谓的一笑，从口袋里面掏出一盒香烟，美滋滋的给自己点上！

    就在这时……

    气势非凡的秃了头，蓄着三点式胡须的威廉・史崔克走了进来。

    看着依靠着雪佛兰车身上的马克，冷眼的看了一下，随即说道：“带走！”

    “是！”两名大兵顿时点头，将武器一放，直接朝着马克走来！

    下一秒！

    “铮――”

    “啊――”

    威廉・史崔克瞬间双眸一缩，看着直接倒在地上昏迷不醒的两个手下。

    马克冷冷的一笑，吐出一口烟雾出来，将自己的证件朝着威廉・史崔克的脸上呼去冷冷的说道：“史崔克将军好大的威风，你这一次到纽约来，白宫知道吗？”

    史崔克躲藏过去，任由证件掉落到地上，但看到证件上面的FBI雄鹰标志，更是直接一愣！

    马克看着拿塑料枪对准着自己的一众大兵淡淡的说道：“十秒钟不把枪口从老子身上挪开，信不信我直接把他们查个底掉……”

    众多士兵顿时无语！

    普通的执法警察害怕与军方机构对抗，但不表示军方就是无敌的。

    最起码中情局和联邦调查局就从来没有鸟过军方！

    甚至。

    在九一年关系紧张的时候，联邦调查局的顶级大佬更是发话。

    每年必须处理一起关于军方的联邦案件！

    虽然那位大佬已经作古了，但这个传统还一直被联邦调查局继承了下来！

    在美国本土乃至海外军事基地，都有专门的常驻联邦探员。

    很大程度上，就是因为这个被保存下来的传统……

    “一群不知所谓的东西！”马克将烟头看都不看的丢在昏迷在地上的大兵身上。

    直接走到一个士兵的面前，至于旁边的威廉・史崔克早就被马克给忽略了！

    州长虽然现在还没宣誓，但威廉・史崔克已经从国防部长的位置上退下来了。

    低头看了一眼落在大兵身边的证件，马克看着面前的大兵淡淡的说道：“捡起来！”

    大兵微微一愣，随即蹲了下去，将地面上的证件捡了起来还给了马克！

    马克淡淡的一笑，瞥了一眼旁边的威廉・史崔克说道：“史崔克将军好大的威风……”

    “哼……”

    对于史崔克的冷哼，马克不以为然，只是淡淡的说道：“希望史崔克将军在五角大楼收到我的投诉之后，还能这么威风。”

    米克扭头看了一眼围着自己的大兵们冷冷的说道：“率领四支武装小队试图抓捕一名联邦探员，谁给你们的授权……”

    “我们是来抓万磁王的！”威廉・史崔克身边的一个黑衣助理出声说道！

    马克淡淡的一笑，将怀中的手机掏了出来。

    “带走――”

    晃了晃手机上清晰的录像，马克笑容很是灿烂的说道：“这份录像将会在半个小时后出现在五角大楼德克五星上将的邮件里面……”

    “你……”那名助理脸色一变，直接一个冲跃，瞬间出现在马克的面前。

    右手成爪，就想要抢夺走马克手上的手机！

    “嘭――”

    马克右手成掌，直接一手掐住那助理的脖子，双眸之中寒芒一闪。

    硬生生的将足有一百五十斤重的助理单手提拉了起来。

    眯着双眼，没有顾忌在手上渐渐开始缺氧的助理，微笑的看向只说了一句话就再也没有说话的威廉・史崔克说道：“史崔克将军，你猜，他会不会死？”

    史崔克一眼不发，只是一双鹰眼死死的看着马克！

    马克淡淡的一笑，抬头看了一眼被自己举到半空中，脸色通红如同猴屁股一样的助理淡淡的说道：“意图杀害一位联邦探员……”

    “咔擦――”

    “死罪……”
  
    
  
        
  
    
第087章：没尸体，没案子

  
    
?    “噗通――”

    在一声脆响之后，马克随意的将手上再也不挣扎的躯体随意的丢到了威廉・史崔克的面前。

    从身后的雪佛兰车内掏出一张湿纸巾缓缓的擦拭着右手……

    “……呵呵！”

    “傻了？”

    马克有些好奇的突然发出如同乌鸦一样笑声的威廉・史崔克。

    严重怀疑这个家伙是不是被自己气得脑残症瞬间发作了。

    “你杀人了。”威廉・史崔克脸上浮现出一丝狰狞看向马克。

    “……所以？”马克摊了摊手，有种莫名其妙的感觉！

    随即，马克低头看了一眼软绵绵倒在地上的尸体哦了一声，摆了摆手!

    下一秒！

    地上的尸体瞬间消失不见。

    马克耸了耸肩淡淡的说道：“没尸体，没案子，没麻烦……”

    没有尸体，就没办法立案，总不能凭借着一位将军的片面之词就侦查一位联邦高层探员吧。

    整个美国机构谁都知道，军方和联邦调查局一直不和……

    “……你也是变种人？”威廉・史崔克看着刚刚如同变戏法的一幕，表情难看到了极点。

    对于一些泥腿子变种人，这位威廉・史崔克完全可以仗着体制的优势碾压对方。

    但……

    马克微微一笑，饶有兴致的看着脸上阴晴不定的威廉・史瑞克淡淡的说道：“我是变种人如何，不是变种人又如何？”

    联邦调查局跟军方不和，早已经不是一个新鲜的新闻了。

    就算是现在有个联邦探员杀死了一位军方人员，联邦调查局也不会将人交给军方！

    这是屁股问题！

    威廉・史崔克阴沉的脸，和马克那如沐春风的笑容形成了一个很是明显的对比！

    过了一会！

    马克有些索然无味的摇了摇头，看着站在原地长达一分多钟眼睛都没眨一下的威廉・史崔克。

    叹了一口气说道：“史崔克将军，我杀了你的人，但你没有证据，而你试图逮捕一位联邦高层探员，我却是有证据的……”

    “……你想怎么样？”

    “哈哈！”马克哈哈一笑，摇着头说道：“我不想怎么样，我更好奇德克上将收到我这份投诉信会怎么样……”

    环视了一圈如同木头一样站在原地的大兵。

    来的时候气势汹汹，现在……

    说他们是绵羊都算是夸奖了。

    看了一眼众多大兵之中最前面的一位上尉淡淡的一笑道：“我记得你，你是罗斯将军的手下，我会和罗斯将军通电话，我很好奇，罗斯将军知道你……弃暗投明跟了史崔克吗？”

    那名上尉瞬间脸色一变，很是难看！

    在军方系统里面，罗斯将军的脾气和性格是出了名的。

    虽然护短，但要是被他知道自己的一名军官突然跟了史崔克。

    想都不用想，他会是什么待遇！

    这么一想，那名上尉瞬间端起了手上的塑料制突击步枪对准了马克……

    马克笑容更加灿烂！

    “……你干什么，上尉，放下你手上的枪！”史崔克看着那名上尉的举动，亦是脸色一黑，朝着上尉呵斥起来。

    开什么玩笑，要是马克之前没有表明身份，杀死了也就杀死了，最多跟联邦调查局扯皮一阵子……

    但！

    现在，别说能不能杀死，在知道一名联邦探员身份的情况下，军方还举起手上的武器，那就是另外一种情况了！

    更被说，史崔克从国防部长的位置上退下，还动用其他将军手下的士兵……

    “长官……”那名上尉看向史崔克说道：“罗斯将军如果知道今天这件事情……”

    “我说放下！”史崔克脸上的表情几乎如同臭水沟一样了！

    马克耸了耸肩，看着快要上演内讧情景的一方，摇了摇头！

    自顾自的坐上了自己的雪佛兰汽车。

    “轰隆――”引擎发动，发出一声轰鸣！

    瞬间如同一道流光一样直接朝着被两名士兵堵住的道路驶去。

    看着直接从两边翻滚而去的士兵，马克哈哈大笑起来……

    看着消失在面前道路的雪佛兰，那名上尉愤愤的收起手上的武器，看向史崔克！

    史崔克揉了揉眉心，有些疲倦的说道：“我会和罗斯将军解释清楚的。”

    那名上尉得到了史崔克的保证之后，也没有再说什么话……

    深深的看了一眼这一回把自己坑的不轻的史崔克，那名上尉挥了挥手。

    自顾自的带领着他带出来的四支武装小队离开了这里……

    回到布鲁克林家里的时候。

    马克看了一眼空荡荡的房间，有种自由的气息扑面而来的感觉！

    他的父母，如今纽约上诉法院首席法官的克里斯法官终于带着他的妻子搬离了马克的家中。

    用马克母亲的一句话来形容，就是马克和克里斯两看生厌！

    从冰箱里面拿出一瓶啤酒，直接打开之后往沙发上面一躺，打开电视……

    至于被放到垃圾房里面的那具尸体，早就被九妹代劳丢进了空灵珠口袋宇宙里面的太阳里去了。

    过了大约半个小时。

    马克的电话响了起来！

    “罗斯将军……”

    “路易斯先生，你发给我的这份视频是什么意思？”

    “我觉得罗斯将军有必要知道这件事情。”

    “……我手下的士兵被史崔克利用了。”

    “那不管我的事情，这份录像我也发了一份到了德克上将的私人邮箱里面……”

    “……谢谢！”

    “不客气！”

    挂断了与罗斯将军的电话，看了一眼电视上面正在接受脱口秀采访的一位好莱坞女星！

    笑了笑！

    就连联邦调查局里面都有好几个派系，别说军方了。

    史崔克在国防部部长位置上呆着的时候，随意派遣各个军方头头的手下，众人就算是有怒火也会睁一只闭一只眼！

    但你特么都下台了，你还这么做，是几个意思？

    真以为军方是他史崔克一个人的吗？

    还是以为，众多军方头头都是他史崔克手掌中的橡皮泥？

    想怎么捏就怎么捏吗？

    更如马克所言，有人厌恶变种人，就有人对变种人的遭遇报以同情。

    现存最后一位在世的五星上将德克将军便是后者，对变种人遭遇报以同情的一位！

    德克上将在年轻的时候，曾经有一位变种人救过他的命。

    那位变种人，最后变成了德克将军的妻子……
  
    
  
        
  
    
第088章：即将展开的神级剧情

  
    
?    “早上好，纽约听众，今天是两千零零年十二月十八日，今天是星期一，这里是茱莉亚和瑞安带来的纽约Z-100电台节目，现在是六点二十三分，要是你刚刚睁开双眼，去你的吧，因为我和瑞安五点钟就起来了……”

    “是啊，跟平常一样，从六点开始拌嘴，如果你刚将收音机调到《清晨狂想曲》，茱莉亚和我正在进行一场激动人心的游戏，叫做【献给谁、嫁给谁、杀掉谁】……”

    “我不会和你玩这个游戏的……”

    “你们瞧，茱莉亚在告诉我，她不想玩这个游戏，因为她不相信婚姻……”

    “去他妈的婚姻，我更喜欢献给谁和杀掉谁的部分……”

    此刻，在纽约皇后区临近地狱厨房的萨尼赛德街道的一栋建筑物内。

    正在洗浴的莱丽丝听到放在窗口上的收音机传来茱莉亚的声音不由的笑出来声来……

    就在莱丽丝刚刚准备换上衣服的时候，浴室门的突然一下子就被打开了。

    一个小胖子陡然的闯了进来。

    “斯图尔……”

    “嘭！”

    “哈哈！”

    十岁有着一头金发，长相可人的莱丽丝气愤的直接将一瓶沐浴露直接朝着破门而入的小胖子脸上砸去。

    小胖子陡然闪开，带着一丝恶作剧成功的笑声逃离了浴室门口！

    三分钟后。

    裹着一件浴袍的莱丽丝头发也没有擦拭，气呼呼的走到客厅里面。

    看向坐在餐桌面前悠闲的持着早餐的寄养母亲。

    “他又偷窥我了，你儿子实在是太恶心了！”莱丽丝愤怒的朝着一个体重约有两百斤，满是肥肉的中年妇女说道！

    “我向上帝保证，莱丽丝，收养你，政府才给我这么一点钱，我才不管这件事情呢。”中年妇女一边吃着碗里的麦片，头也不抬的说道！

    “你怎么不想想你是我的寄养母亲，你多少应该负起寄养母亲的责任。”

    中年妇女抬头，没有说话！

    莱丽丝一手紧着自己身上的浴袍，摆了摆手说道：“不过你不用担心，等到后天，你就不用做我的代理母亲了。”

    “你是什么意思？”

    莱丽丝说道：“我的意思是，我十四岁了，我可以独立了，而且我要离开这个鬼地方……”

    中年妇女看着说完就朝着内屋走去的莱丽丝，淡淡的说道：“你可不要许下不能兑现的承诺……”

    “法克由！”莱丽丝右手指高高举起！

    三个小时后！

    纽约，儿童家庭寄养中心办公室！

    “莱丽丝，你知道在你没有满十六岁的情况下，你是不能独立的。”

    坐在书桌后面的工作人员伊尔，无奈的看着又一次走进自己办公室的莱丽丝。

    伊尔负责莱丽丝的社工。

    带着一个雪绒帽的披散着金发的莱丽丝抿了抿说道：“是的，但如果我的亲生父母宣布放下我的抚养权，我就可以独立了，不需要在那些寄养家庭里面了。”

    伊尔揉了揉眉心，有些无奈的说道：“莱丽丝，相信我，如果能要到这两个人的签名，我肯定会去。”

    “但你从来没有去过。”

    “听着莱丽丝，寄养中心不是只有你一个人自己独立，我们这里是公益机构，人数很少……”

    “伊尔，开会了！”

    “这就来！”伊尔朝着推开门的一个同事微微一笑，随即朝着坐在对面的莱丽丝说道：“如果你觉得这家不合适，我可以在帮你换一家。”

    说完，直接便朝着办公室门口走去便说道：“你在这里待一会，我马上回来！”

    等到伊尔将办公室门重新关上之后，坐在椅子上的莱丽丝秀丽的眉毛紧紧的皱着……

    从她一出生开始，就被亲生父母给送给这家位于布鲁克林的寄养中心了。

    按照道理来说，像莱丽丝这样的小女孩几乎很快就会被一些想要孩子的家庭给领养走了。

    但莱丽丝没有！

    一出生下来，就被诊断出先天性心脏病，心脏有穿孔……

    虽然是女娃！

    但一个小时候经常要接受各种手术的女娃，显然对于领养孩子的家庭不是一个很好的卖点……

    在这十三年中，就是因为这个原因，莱丽丝兜兜转转的待过了七八个寄养家庭。

    至于寄养家庭？

    别开玩笑了，一般寄养弃婴的家庭都是冲着政府每个月发放的寄养金来的。

    至于莱丽丝所需要的家庭感觉，那根本就是天方夜谭……

    老实说，能够安稳的长到大现在，完全归功于笼罩在十四岁一下的，叠起来将近一千米的各种未成年保护法案……

    坐在椅子上的莱丽丝抿着嘴唇。

    打死她也不可能在回到那个有偷窥症的家庭里面了。

    虽然这个家庭，比起上一个甚至要猥亵她寄养父亲要好上很多！

    从六岁开始，就盼着十四岁的生日到来。

    到了十四岁，只要她法院通过她的自立申请，那么她便能作为一个独立人，租房、上学、工作……

    至于家庭！

    在流转到第三个寄养家庭的时候，莱丽丝已经明白了，那不过是她永远无法永远的东西。

    虽然她不明白，为什么她的亲生父母不要她，又为什么要把她生下来……

    半响！

    莱丽丝扭头看了一眼紧闭的办公室大门。

    随即！

    走到了伊尔刚刚坐的位置上，将文件柜里面，早就看过几百次，印象很深刻的寄养记录找了出来。

    打开之后，快速的检索着有着自己寄养报告的那一份文件！

    反正她是不可能再在那个家庭里面待上十分钟了。

    既然伊尔没有功夫，莱丽丝觉得自己有必要亲自动手！

    去找她的亲生父母，索要签名。

    好让，这一周周五的独立听证会上能够通过……

    “克莱尔……不是！”

    “托比……不是！”

    “嘉斯顿……不是！”

    “莱丽丝……！”

    莱丽丝兴奋的抬起小脸，看着依旧紧闭的办公室大门。

    快速的从文件袋里面取出了属于自己的那一份寄养文件……

    十分钟之后！

    伊尔重新推开了办公室的大门，看着空荡荡的办公室。

    微微一愣，随即一笑，摇了摇头……

    寄养中心外面。

    莱丽丝低着头好像做贼一样的走出寄养中心之后。

    一直守在街道办的一个混血少女走了过来朝着莱丽丝说道：“他们同意了吗？”

    莱丽丝摇了摇头。
  
    
  
        
  
    
第089章：莱丽丝和斯凯

  
    
?    混血少女看着写满了一脸不开心的闺蜜，张了张嘴，拍了拍莱丽丝的肩膀安慰道：“没事，大不了再过两年，等到十六岁之后，你就跟我一起……”

    “可我一秒都不想回到那个死肥女的家里了。”莱丽丝回道！

    随即，双眸微微闭起，变成了一道月牙形，掏出放在怀里顺走出的寄养文件。

    在混血少女的眼前好似献宝一样的晃了晃说道：“斯凯，看，我把我的那份寄养文件弄到手了。”

    “不会吧！”

    叫做斯凯的混血少女微微一愣，有些惊讶道：“上面有记录谁是你的亲生父母吗？”

    斯凯也是个孤儿，从她十岁那年觉醒计算机天赋之后，就一直很努力的自学成才。

    她也曾经黑入寄养中心的网络，想要找到自己的那一份寄养文件。

    但可惜，没有！

    不过但看到比自己小两岁的闺女找到了她的寄养文件，更加确定了一件事情！

    那就是，有可能和莱丽丝一样，当时抛弃她的父母亦是用的手写的寄养文件，而使用一九九零年才开发并使用的电子版寄养文件……

    抬头看了一眼不远处的寄养中心，斯凯的双眸之中闪过一丝跃跃欲试的味道！

    斯凯和莱丽丝来到这家寄养中心的时间就相差两年而已。

    莱丽丝是因为先天性心脏病问题也没有人领养。

    至于斯凯，则是从一开始就表现出非暴力不合作，暴力也装病不合作的原因，从而也导致没有人领养。

    一来二去之间，斯凯和莱丽丝就是这样认识了。

    十六岁的斯凯，在攒了一笔钱之后，立马给自己制定下了人间蒸发的计划！

    抛弃了一直流转于寄养家庭中的黛西・约翰逊的名字。

    利用自己的专长，给自己做了一个以假乱真，就叫斯凯的身份ID……

    就在这时。

    斯凯双眸一缩，看着不远处从寄养中心走出来的伊尔女士，低着头拉着莱丽丝的小手朝着停在路边的一辆家用型面包车快速的走去……

    “怎么了？”

    “别回头，伊尔女士出来了。”

    “……哦！”

    半个小时后！

    斯凯直接把面包车开到了哈德逊河的岸边。

    虽然斯凯没有经过考核，但一点都不妨碍斯凯从驾管局取得属于她的驾驶证……

    测过身子，看了一眼紧紧握着领养记录没有打开的莱丽丝好奇的问道：“你没看？”

    莱丽丝点了点头，低声的说道：“我一直很好奇为什么当时他们要把我送人。”

    斯凯沉默了一下。

    这个问题，她也在寻找答案！

    自从取得【斯凯】这个身份证之后，斯凯就一直利用自己的专长在网络上不停的搜索着她出生时候的消息……

    到了如今，以她的混血面容再加上网络信息的推测，斯凯严重怀疑，自己是不是一出生就被人贩子从东方拐卖到了这里……

    顿了顿！

    斯凯微微一笑，道：“莱丽丝，最起码他们在送走你的时候，给了你名字还有姓，不是吗？”

    莱丽丝抬头，勉强的一笑道：“你说的对。”

    看着被自己抓在手上的寄养文件，深深的吸了一口气。

    缓缓的打开！

    寄养文件上的内容不是很多，只有莱丽丝她的出生年月日还有……送养人的名字！

    姓名：莱丽丝・路易斯！

    出生日期：一九八六年十二月二十四日二十一点十九分！

    父亲：……

    半响！

    斯凯凑过去看了一眼，随即微笑着说道：“最起码你的生日一直没有记错，真的是平安夜那一天。”

    莱丽丝抿了抿嘴唇努力的不让自己笑出来，淡淡的说道：“很明显，我是一件他们不需要的惊喜礼物。”

    斯凯摇了摇头，直接下了车。

    “斯凯，你干嘛？”副驾驶上的莱丽丝微微一愣。

    “帮你找出这个人的地址在哪里。”斯凯走到面包车的侧门，打开了之后，钻井了她的卧室兼工作室里面。

    “嗡――”

    伴随着电脑主机的启动，斯凯在莱丽丝惊讶的目光下拍了拍安置在货架上一个移动电源微笑着说道：“奥斯本出品的便携性电源，虽然是二手货，但还是花了我一千美刀。”

    莱丽丝说道：“我才攒了不到六千美刀。”

    跟十六岁就利用自己专长赚钱的斯凯一比，莱丽丝更是对于自己的赚钱能力充满了失望！

    到现在，她的电脑技术依旧停留在二指禅的层次上。

    斯凯跟她说的那些电脑技术，跟天书差不多。

    只要斯凯一开讲，不到半个小时，莱丽丝就绝对会准时入睡！

    也不知道这是遗传的，还是天生的……

    布鲁克林！

    “哈切――”

    “感冒了？”

    坐在高脚凳上揉了揉鼻子的马克，抬头看了一眼正在里面煮着咖啡的女友瓮声的说道：“如果不是你踢被子的话……”

    凯特直接给了马克一个白眼没好气的说道：“也不知道是谁踢被子，我出去跑步的时候可是帮你盖好被子的。”

    马克很是困惑，按照道理来说，怎么也是可以和那个大冰棍比肩的身躯了。

    为什么会感冒了，他可是从小都没有感冒过的存在！

    而且，这段时间他总是莫名的听见一种似乎在耳边响起的幻音……

    马克严重怀疑，肯定是九妹给他喂食的那颗金丹粉末过期了。

    而且，按照九妹的诞生时间，和那个有过一面之缘的吞天兽的年纪来推算的话。

    不说过期了整整几千年，最起码也有三四十年了……

    至于九妹！

    自从半个月前说是准备一年一度的旅行计划就彻底的失去了踪迹。

    话说，九妹空灵珠里面的那个口袋宇宙可是有着比肩漫威宇宙一样多的生灵。

    但就是因为马克是雄性生物，被九妹毫不客气的挡在了门外。

    “对了，你不是说明天你中城高校的同学要过来做客吗？”

    “对！”马克收回遐想，看向突然出声的女友淡淡的说道：“就以前住在学院宿舍的两个老家伙，说是去年同学会我没去参加，要给他们单独补上。”

    凯特点了点头，将刚刚从面包机里面跳出来的面包片放在碗里递给了马克说道：“你好像很少聊你九年级的事情。”

    “没什么可聊的！”马克抓着面包就是狠狠的啃了一口……

    收拾完桌面之后，凯特突然转身，叉着腰看着马克。

    马克微微一愣道：“怎么了？”

    凯特一阵疑胡的说道：“之前我们在超市遇到的那个叫茱莉亚・贝芙的女主播好像也是你九年级的同学吧……”

    “……”马克！
  
    
  
        
  
    
第090章：马克的高中损友

  
    
?    十六岁那边，马克入读纽约布鲁克林中城高校九年级！

    至于为什么是九年级，而不是十一年级呢。

    那是一个很有趣的事情！

    马克没有离开福克斯的时候，入读的是福克斯小镇，施行的一部分法案是印第安自治区的方案。

    比如说高校是十六岁才上……

    结果到了纽约之后，马克的同班同学瞬间比他小上两岁。

    这让马克一度很忧伤，但一转眼就忘记了。

    毕竟，他当时也才十六岁，老实说，那些女同学虽然才十四岁，但无论身高、身材或者装作打扮都已经走在了时尚的前沿……

    那部莫名其妙的法案管不到一样还是未成年的马克身上……

    布莱恩・奥康纳！

    马特・达蒙！

    这两位同学，便是马克当时中城高校的室友……

    布莱恩和马克的职业一样，都是联邦探员，区别只是布莱恩比马克晚一年进入匡提科联邦学院。

    现在已经是一名洛杉矶的联邦探员了……

    至于马特同学，一九八八年的时候就已经算是小有名气了，更是凭借着一部电影获得了奥斯卡最佳男主角提名……

    把自己的妹妹安妮跟马特同学一比较，他的妹妹安妮顶多算个龙套……

    拍个童话故事拍了这么久了，还没有拍好，一点效率都没有！

    马克对于那部片子的票房，很不看好！

    下一秒！

    但马克说出这两位明天到访同学名字的时候，女友凯特手上的动作顿时呆滞了。

    睁大了眼睛看着刚刚吐糟自己妹妹拍片的马克不敢置信的说道：“马特・达蒙是你的同学，为什么你从来没有说过……”

    马克微微一愣，有些莫名其妙的说道：“说这个干嘛，他又没我帅……”

    凯特直接给了马克一个白眼球，激动的问道：“是那个参演过《拯救大兵瑞恩》还有《心灵捕手》的马特・达蒙吗？”

    马克点了点头，道：“是啊，怎么了。”

    “马特・达蒙是你的同学？”

    马克有些无奈的看着好似变身追星族的女友提醒道：“陶德女士，我需要提醒一下你的身份，你可是保卫总统的特勤探员，追星这种事情不是应该跟你绝缘吗？”

    “谁说的？”凯特反驳道：“那可是马特・达蒙，被称之为好莱坞金童的马特・达蒙。”

    “是，是，是！”马克只能不停的点着头。

    有些后悔为什么要告诉女友这个件事情。

    难道是感冒病毒已经转移到了中枢神经？

    命不久矣了？

    不过，回想起当时马特同学参加《现代灰姑娘》的时候。

    马克还曾经去探过班。

    跟那位女主演有过一次深入心灵的交流。

    那滋味……

    至今难以忘怀，那一次经历，更是开启了马克狩猎好莱坞的大门。

    再加上当时马克和那位顶级富二代没有因为那件事情闹翻，更是颇有一种如鱼得水的感觉！

    “你不打算购买一些东西？”

    “什么东西？”

    “你知道的，就是你们男人聚在一起，抽雪茄呀之类的……”

    “我有一箱的啤酒！”马克有些无语的看着女友说道：“你该不会曾经对银幕上的马特有过什么非分之想吧。”

    “你吃醋了？”凯特笑眼微微眯起。

    马克哈哈一笑道：“怎么可能，我长得比马特帅多了，而且更是耶鲁毕业，身为联邦高级探员，我会嫉妒他？开玩笑！”

    “……嫉妒是男人和女人的天性，马克！”

    “在我这里无效！”

    “那明天我能跟马特拍张照片吗？”

    “……”

    马克抬头看着脸上露出一丝狡黠微笑的女友。

    沉默了一会！

    一言不发的咬着自己的面包朝着楼梯口挪去。

    身后的凯特微微一愣。

    “你去哪？”

    “睡觉，我是病人，刚刚说的话都是不算数的。”

    “……”凯特看着摆出一副小孩子气朝着二楼走去的马克，更是笑出声来。

    第二天！

    “好吧，随着这斗志昂扬的音调，我们的节目正式开始，我是瑞安・托马斯……坐在我旁边的是冷淡无情、精神错乱，但勉强算的上美丽动人的搭档，茱莉亚・贝芙……”

    “冷酷无情、精神错乱……瑞安，你觉得这不是形容你的？”

    “哈哈哈……”

    “现在是上午七点三十五分，听众朋友们，我们在讨论高校时候的绰号……”

    “好了，下面接进来的一位观众是…”

    马克微微一愣，睁开眼睛看着站在自己这一边穿着一件青春靓丽无极限运动服的凯特。

    凯特直接将收音机的电源一拔，看着床上的马克说道：“说真的，你应该换一个爱好了，比如说，收听关于今天的天气预报。”

    “哇……”马克张了张嘴，从床上起身微微一笑道：“Z-100电台有播过天气预报。”

    “哦，是吗？”凯特露出一张笑脸道：“那Z-100电台有没有告诉你，你的两个同学六点钟就敲门了。”

    “什么……”

    胡乱的穿着一件带着魔法帽图案T恤的马克快速的走下楼梯，就看到了已经坐在沙发上面先聊起来的两个损友。

    有些无语的扭头看了一眼女友说道：“那你为什么不叫醒我。”

    “嗨，马克！”坐在沙发上的布莱恩听到这句话之后举了举手上的啤酒说道：“你的呼噜声还是那么的洪亮，我在外面还以为瓦斯泄漏了。”

    “哈哈……”旁边的马特更是符合的笑了起来。

    随后两个损友更是在马克的注视下，啤酒一碰。

    这让马克很无奈！

    “他们跟你说了多少高中时候的事情了？”马克一脸苦笑的看着往耳朵里面塞耳机准备出去跑路的女友的问道。

    凯特微微一笑，亲吻了一下马克之后，朝着沙发上的布莱恩和马特挥了挥手说道：“回头见。”

    “回头见！”

    等到凯特关上门，出去跑路之后，

    用冷水洗了一个脸的马克直接一把抢过了布莱恩刚刚开启的一个啤酒。

    “嗨……”

    “嗨毛线，这是我买的。”

    坐下来之后！

    马克没好气的朝着两个明明说好十点钟过来却提前三个小时的损友说道：“你们这是专门来查房的是吧。”

    布莱恩和马特对视一笑，笑容已经说明了一切！

    就在这时。

    “叮咚――”

    马克微微一愣，走到了门口，还以为凯特忘记拿什么东西了！

    打开门之后！

    一个青春靓丽，带着一个雪绒帽保暖的金发萝莉俏生生的站在自己门口！
  
    
  
        
  
    
第091章：莱丽丝的独立之路（间歇性加更！！！）

  
    
?    早些时候！

    斯凯一拍键盘，有些不太明白的说道：“我不明白了，这个人在网络上就跟一个幽灵一样，NYPD、NCIS……甚至是驾管局，资料不是绝密就是不够权限……”

    坐在旁边的莱丽丝微微一愣有些不明白的说道：“什么意思，找不到他的地址吗？”

    “不！”斯凯终于露出一丝微笑说道：“我还是从纽约邮局的系统里面找到了他的住址，布鲁克林棕榈树街道十一号……”

    莱丽丝随即直接抱着斯凯开心的说道：“谢谢你，斯凯！”

    说着，莱丽丝就准备推开车门下车！

    “等等……”

    “怎么了？”下了车的莱丽丝转过身来看向斯凯。

    莱丽丝犹豫了一会说道：“棕榈树社区，是布鲁克林的富人社会，更是有着一个其他的名字。”

    “什么？”

    “白人社区！”

    莱丽丝眨了眨眼睛有些不明白的说道：“所以……”

    “你确定不需要我陪你去？”

    莱丽丝脸上浮现出一丝微笑说道：“不用，早在十岁那边，我被寄养家庭赶出来过圣诞节的时候我就明白了，他们已经不要我了，我也不会抱有其他的期望……”

    斯凯看了一眼莱丽丝，天蓝色的双眸中布满了浓浓的坚定。

    在斯凯的印象中，哪怕是十岁那边，被寄养父母在平安夜赶出来的那个时候。

    莱丽丝脸上都带着一丝坚强的微笑……

    下午！

    莱丽丝穿过了布鲁克林大桥回到了寄养父母家的门口。

    就看到了她的一袋行李如同被人丢垃圾一样丢在了家门口……

    微微一愣！

    莱丽丝捏紧了刚刚从家庭法院取回来的自立申请书……

    抬头望天！

    莱丽丝深深的吸了一口气，不让自己的眼泪掉下来……

    这种如同流浪猫一样的生活已经没多长时间了，只要她能够取得亲生父母的签名！

    到那个时候，她就可以和他的潮流男友租一个不贵的公寓，和她的朋友，斯凯、泰莎一起独立了……

    看了一眼躲在房间窗户口偷窥的那个死胖子，莱丽丝微笑的伸出了自己的中指对准了窗户！

    提拉着自己有些沉重的行李袋，慢慢的朝着刚刚走过来的方向走去……

    “咚咚咚――”

    将近晚上八点多钟的时候，就算是纽约已经下起了片片雪花。

    等到莱丽丝提着自己的行李走到位于东国城范围里面的一间废弃公寓的时候。

    也已经是一头大汗了……

    她之前很想让斯凯来接她的，但很明显，那个死肥婆是不会让她取走她放在里面的三十六美刀外加五十美分的钱了……

    至于电话，莱丽丝就从来没有过电话！

    不一会儿，房门打开了。

    一个留着圆头，脖子上还有一个蜘蛛网纹身，好似嬉皮士模样的十六岁少年探出了脑袋！

    看到门口的莱丽丝的时候，有些戾气的脸上浮现出一丝微笑！

    莱丽丝亦是如此，只不过，这一次的微笑更加灿烂了一些。

    布格，莱丽丝的男朋友！

    布格看了一眼莱丽丝手上的行李袋，微微一愣随即说道：“她们把你赶出来了。”

    说着，还没等莱丽丝回话，布格脸上闪过一丝戾气道：“我去找她们。”

    “别！”莱丽丝赶忙拦住了男友，无所谓的说道：“没关系了，只要明天的独立听证会顺利的话，我已经就不会被他们像一个皮球一样踢来踢去了。”

    “你的亲生父母签名了？”这个时候，留着波浪卷发的泰莎看着莱丽丝走了进来问道！

    莱丽丝摇了摇头道：“没有，我明天打算自己去。”

    说着，莱丽丝歪了歪头朝着自己的好朋友泰莎说道：“我能在这里睡一晚吗？”

    “……当然！”

    如果莱丽丝的独立听证通过的话，那么泰莎也会提交独立申请……

    人之间最怕比较！

    莱丽丝和斯凯一比，就明显差很多了。

    但莱丽丝和泰莎站在一起对比的话，那莱丽丝稳稳获胜！

    莱丽丝的门门功课都是第一，长得又很好看，而且更是攒了有几千美刀能够负担起房租……

    而泰莎，这么说吧，就算泰莎不是孤儿，她身上也不会有存款的。

    所以，在和斯凯闲聊的时候，斯凯总是说，如果莱丽丝是实打实的欧美青春少女的话，她都怀疑莱丽丝才是东美混血儿……

    最起码斯凯的存款还没有莱丽丝多……

    第二天一早！

    莱丽丝和自己的男友亲吻了一下，朝着迷迷糊糊睁开眼睛的泰莎说道：“祝我好运吧。”

    “……随便啦！”泰莎睁开双眸，说完了这句话，又是闭上了双眼。

    早上七点三十八分的时候！

    莱丽丝紧了紧自己身后的背包，走下来公交车。

    沿着路边的指示牌朝着棕榈树街道社区走去！

    不多久，转过了一个弯之后，一个异常漂亮并且已经有好几户布置了圣诞节装饰的干净街道出现在莱丽丝的眼中！

    “哇……”莱丽丝看着一尘不染的街道有些微微一愣。

    这样的街道，在莱丽丝的记忆中可是不多的。

    没办法，住在这样社区里面的家庭肯定是不会成为寄养家庭的。

    之前就说过，成为寄养家庭的，大部分都是为了征服每个月发给他们的那一点补助……

    虽然已经快到八点钟了，但停靠在棕榈树街道上的豪车依旧不减减少！

    在一个个对着门牌号码走过去的时候，莱丽丝就看见了有两户人家驾驶着车库里面另外一辆价格昂贵的汽车上路……

    更让莱丽丝感到好奇的是，这里的每家每户的屋顶，都安装了监控摄像头！

    就连街道上的摄像头，更是多得超出莱丽丝的想象！

    最起码。

    在那个死肥婆的街道上，别说监控了，就算是有，也肯定被某个小贼拆下来去卖钱了……

    就在这时！

    “艾米丽……”

    “这就来，凯特！”

    莱丽丝瞬间目光看去，就见两个穿着运动服带着耳机的女士边说边笑的朝着这边小跑而过……

    “金丝雀……”莱丽丝小声的嘀咕了一句，继续着自己寻找门牌的大业。

    “十号……”

    “十……一号！”

    莱丽丝看了一眼路边的三辆汽车，看向绿荫小道，隐藏在树木之下的一栋美丽的房屋。

    “你行的，莱丽丝！”

    深深的吸了一口气，莱丽丝捏了捏手上的自立申请书，按下了门铃……“

    不多时！

    一个英俊非凡，留着短短络腮胡的，和一头凌乱金色短发的中年男子打开了房门……
  
    
  
        
  
    
第092章：马克重新启动中（被愤怒的书友挤出来的一章）

  
    
?    马克看着门口站立的身高足有一米五的金发萝莉！

    但目光落在金发萝莉的发色和面容的时候。

    微微一愣！

    有种似曾相识的感觉！

    而莱丽丝亦是抬头看着穿着一件魔法帽T恤的马克，微微的出神！

    在莱丽丝的心理，她曾经有无数次在夜深人静的时候幻想过自己的父母是什么样子。

    以及，他们为什么会在她一出生就把她抛弃！

    但想到了最后，莱丽丝给出了一个她认为最合理的解释。

    也许他的亲生父亲是个非常有钱的老头，她的母亲则是一个小三……

    顿了顿！

    莱丽丝的小嘴唇上下一动，有些尴尬的说道：“你好！”

    “……你好！”马克揉了揉发晕的额头，严重怀疑九妹给投食的金丹粉末是过期而且具有副作用的产品！

    莱丽丝小脸上露出一丝微笑，晃了晃手上的独立申请书朝着马克支支吾吾的说道：“额……额……额，那个，我需要有个人帮我签个名！”

    “好的！”马克点了点头。

    对于小萝莉什么的，马克是发自内心的爱护和欣赏。

    直到现在，他头顶上的未成年保护伞合起来的这件事情依旧是他心中最大的痛点之一！

    十五六岁的时候勾搭十四岁的少女萝莉那叫做两情相悦。

    而现在呢？

    上街跟个十四岁的萝莉说几句话，比较说交个朋友之类的，立马就会被人请到警局里面喝咖啡……

    这不公平！

    听到马克这么干脆的回答，莱丽丝尴尬的一笑道：“可能不是你……”

    就在这时！

    坐在沙发上面的布莱恩朝着拄在门口的马克问道：“谁啊？”

    “女童子军！”马克头也不回的说道！

    “太好了，我要三叶草饼干。我爱死它了。”旁边的马特・达蒙立马起哄道！

    门口的莱丽丝感觉有些不对劲的笑了笑，朝着马克说道：“我不是女童子军！”

    她倒是想参加，但谁帮她签字呢……

    顿了顿，莱丽丝的小瓜子脸摆出很是严肃认真的表情，更是让马克失神了四分之一秒……

    马克一边眉毛紧皱着，一边努力的在脑海中快速的回忆着面前这个金发萝莉为什么会给他有一种莫名其妙的熟悉感……

    不过，就在这个时候，莱丽丝捏了捏手上的独立申请书认真的说道：“实际上，我要找马克・路易斯！”

    “路易斯？我就是！”马克微微一愣，扭头看了一眼似乎也听到了什么了不起东西往这边走来的两名损友！

    莱丽丝听到马克的承认，失神了一会，随即有些荒谬的一笑道：“……不！等等！”

    马克再次点了点头，这个时候，一个模糊的金发美人渐渐的从记忆深处开始浮现！

    莱丽丝有些自嘲的笑了笑，嘴角微微上弧，看着马克再次确认道：“你是马克，

    ……路易斯？真的吗？”

    “……我想这里不会有第二个叫做马克・路易斯的了。”马克的眉头深深的皱着，一股莫名其妙的心情涌上心头，看着门口的金发萝莉，摆了摆手说道：“听着，你要我买什么饼干吗？”

    “不……”

    莱丽丝注视着马克张了张嘴，随后说道：“我不是女童子军……”

    莱丽丝深深的吸了一口气随后说道：“我……

    从某种角度上来说……

    有你一半的基因！”

    “……什么？”马克此刻严重的怀疑金丹粉末是假冒伪劣产品，都特么出现幻听了！

    沉默了一会，站在门口的莱丽丝脸上露出一丝勉强的微笑朝着马克说道：“我是你女儿……”

    “……”马克！

    过了一会，马克有些不敢置信的笑了起来，朝着门外的两边看了一眼，试图发现隐藏在其中的摄像机或者某个录像装置……

    扭头看了一眼站在自己身后的布莱恩和马特。

    两者没有说话，只是静静的注视着马克！

    马克回神，半弯下腰看着说她是自己女儿的金发萝莉表情满是严肃的说道：“等一下，你是我的谁？”

    “你女儿！”莱丽丝歪了歪脑袋，严重怀疑她斯凯是不是给自己找错了地址。

    马克的身后！

    “伙计，这不是个女童子军！”布莱恩・奥康纳！

    “……只是个女孩子！”马特・达蒙！

    十分钟后！

    马克低沉着头，托着下巴坐在沙发上面，神情早就不知道飘向什么到哪里去云游了……

    快十四岁的女儿，开什么玩笑。

    他最小的钻石小妹妹今年不过也才十四岁而已。

    照这么算下去。

    那岂不是马克来纽约的第一年年底就有了这个女儿？

    扯淡呢！

    不过，就在马克觉得荒谬绝伦的时候，一个美丽酷似丹妮丝・里查兹的金发美人出现在脑海之中！

    茱莉亚・贝芙！

    这一刻，那一年高校礼堂门前的场景再一次出现在脑海的脑海中！

    记忆中，茱莉亚・贝芙很是激动的朝着他说些什么。

    至于内容，正如马克所说，那是他经历着第一次宿醉……

    别说茱莉亚的话了，就算是打雷声，马克当时都能理解成夜店的欢乐声！

    布莱恩和马特则是坐在吧台那边。

    用着一种莫名的眼神看着他们的损友。

    难以置信！

    此刻的两人亦是看着莱丽丝的背影满满的出戏……

    号称浪迹花丛，万朵不沾身的马克有了交往三年之久的女友已经是让刚刚他们来的时候震惊了足足有一个小时了！

    而现在！

    更是有这么一个劲爆到无语伦比的场景在他们面前活生生的出演！

    损友马克有女儿了！

    而且还是一个十三四岁大的女儿！

    哦，上帝！

    要不是有演艺圈经历的马特・达蒙给布莱恩讲解了一番，此刻的布莱恩都很想编辑一条群发短信。

    将这条消息告诉高校的同学们！

    曾经被视为高校男性公敌的花丛浪子……

    但凡是带有花的女同学都落入其魔爪的大恶魔……

    更是曾经担任高校四分卫举起高校联盟奖杯的神级队长……

    号称美人收割机的马克・路易斯有女儿了！

    而且！

    最让布莱恩和马特感觉到劲爆的就是……

    按照时间线一推算的话。

    很可能！

    出现在马克面前的这个女儿的亲生母亲亦是他们所认识的……

    就是不知道是九年级的班花、还是十年级的班花或者……
  
    
  
        
  
    
弟093章：持续蒙圈的马克（万更求推荐和收藏！）

  
    
?    “好吧，我重新再说一遍……

    你和某人生了一个孩子，之后你们不要她了。

    我就是那个孩子！

    现在我在申请自立……”

    带着一个与棕色羽绒帽的莱丽丝，穿着一件似乎有些年头都已经洗的发白的牛仔裤，示意了一下自己手上的自立申请书叹了一口气说道：“综上所述，我为了听证会找来了这些文件，发现你们当时没有签字，放弃我的永久抚养权……”

    说着，莱丽丝将独立申请书递给了单手捂着自己嘴巴的马克说道：“我的办案员效率很低，一直没能得到你们的签名，……所以我看到文件上你的名字……和地址，所以……”

    马克持续蒙圈状态。

    看着樱桃小嘴上下动来动去的金发萝莉，马克的脑海之中只剩下了一个字！

    那就是！

    “我有女儿了？”

    莱丽丝摆了摆手，注视着持续蒙圈的马克深吸了一口气说道：“简单的来说，在你签字前，你还是我法律上的……父亲！”

    “我当然是！”马克回过神来，眉毛紧皱着说道：“但……等等！”

    马克朝着莱丽丝说着，路过吧台的时候瞥了一眼努力憋着笑捂着嘴巴的两个损友！

    上帝，这特么叫什么事情！

    探过身，直接从冰箱的上面取下来手机，朝着站在沙发上面自称自己女儿的莱丽丝露出了他自认为最慈祥的微笑。

    电话接通！

    “早安，路易斯先生！”

    “安迪，多久能到我这里。”

    “……十分钟，先生！”

    “很好，有个东西需要你帮我送到联邦大楼！”

    “没问题，我马上到……”

    “谢啦！”

    挂掉电话之后，马克在两名损友诧异的目光下直接朝着楼梯跑了上去。

    “嗨……”

    “嗨……你是马特・达蒙？”莱丽丝看着跟自己打招呼坐在吧台上的那个男子勉强的招了招谁，随后呆滞了……

    马特・达蒙露出绅士般的笑容，点了点头道：“没错，是我！”

    莱丽丝：“……”

    旁边的布莱恩顿时困惑了，直接给马特来了一个肘击低声的问道：“你干嘛？”

    就在马特准备回答的时候，楼梯处传来下楼的动静。

    马克手上抓着一个便携式智能采血器，这款医疗器材，号称一秒采血，免除你的痛苦！

    “噗……”

    马克从自己的胳膊处抽出了血液，直接丢到了刚刚拿下来的文件袋里。

    随后朝着一脸震惊的莱丽丝走去。

    “……你干嘛？”

    “化验！”

    “……”

    不顾莱丽丝的反抗，马克面无表情的亦是在莱丽丝的手臂处如法炮制。

    不管怎么样，马克不可能凭借一张莫名其妙的申请书就断定莱丽丝是他的女儿。

    这又不是古代王朝剧情，哪有那么多狗血的事情！

    叮叮叮――

    马克听到门铃声之后，直接打开房门，看着骑着一辆死飞带着头盔的年轻人，将文件袋递给了刚刚打电话过来的安迪。

    安迪接过之后，朝着马克做了一个OK的手势，随即以不亚于时速六十码的速度朝着联邦广场出发……

    骑手安迪，号称纽约送货人，更是一些大型律师事务所所中意的对象……

    快速、安全……就是安迪的座右铭！

    安迪最大的梦想，便是能够攒够钱，开一家属于自己的骑手公司……

    “杰克，有份东西二十分钟到我的办公室，拿到之后立刻送去鉴证科做NDA比对加急处理，我要在一个半小时之内看到结果。”

    “老大，NDA比对最快也要两个小时……”

    “一个半小时之内我听不到结果，鉴证科的全部可以辞退了。”

    “老大，……”

    系统正在重启当中的马克压根没有理会电话对面杰克那无力的抗议声！

    直接挂断电话之后，马克单手捂着嘴巴再一次重新的坐在了沙发上面！

    没理由的。

    他的爱情故事有一个很坚守底线的原则，在没有保护的情况下他是不会上床的。

    正如三十岁之前的马克爱情观一样，没承诺，没烦恼……

    但！

    抬头看了一眼对自己怒视的莱丽丝，马克微微一愣，随即露出一丝抱歉的笑容说道：“对不起……”

    “太少了，太迟了！”

    “噗……”

    坐在吧台的两个损友听到莱丽丝那气呼呼的回话，看着面色无比别扭的马克同学，更是难受的低下了脑袋，努力的不让自己发出笑声！

    马克直接眼神警告了两名损友，随后挤出笑容朝着莱丽丝摊开双手真诚的说道：“相信我，在今天之前，我压根不知道……有你的存在！”

    “听着，马克……马克・路易斯！”莱丽丝一把抢过了马克手上的自立申请书颇为愤怒的说道：“你怎么想，不关我的事情！但是我的听证会就在明天！

    如果我没有拿到签名……

    你们两个的签名，那个讨厌的寄养机构就会在控制我两年，被他们推来推去……

    和酗酒的母亲，以及想泡我的恶心父亲待在一起……

    老实说！

    那感觉太糟糕了……”

    马克看着颇为激动的莱丽丝，茱莉亚・贝芙的面容陡然间与莱丽丝的面容似乎重叠在了一起……

    一瞬间。

    马克倒吸了一口冷气！

    他终于想起来了一件让他觉得恐怖的事情。

    那就是，他穿鞋上阵的历史似乎就是在茱莉亚・贝芙之后……

    在那之前，和茱莉亚・贝芙在一起的时间内，似乎都没有穿鞋上阵过……

    耶稣！

    圣母！

    玛利亚！

    马克有些恍惚的抹了一把自己的脸，抬头望……天花板！

    “如果你能帮我签字的话，我会很感谢你的。”

    “……”

    马克听到这句话之后，朝着吧台走去，坐在吧台高脚凳上，单手托着下巴的马特直接从怀里掏出了一只签名笔递给了马克。

    旁边的布莱恩则是好奇的看着马特！

    “干嘛……我好歹也是好莱坞明星，随身有带签名笔的习惯，不行吗？”

    布莱恩举了举双手，表示自己无言以对！

    唰唰唰……

    在自立申请书上亲生父亲一栏上，签下自己的大名之后。

    莱丽丝看着签下大名的马克随即说道：“要去找那个当年被你搞大了肚子的女生，估计感觉一定会很棒……”

    “呵呵！”

    马克扭头看了一眼吧台那边的两个损友！

    杀了他们的心情都有了！

    随后！

    低声的朝着莱丽丝说道：“茱莉亚・贝芙是你的母亲……”

    “等等……”
  
    
  
        
  
    
第094章：落井下石的损友（第一更）

  
    
?    坐在吧台那边的布莱恩・奥康纳激动起来了。

    就连马特・达蒙都是失神了一秒！

    莱丽丝更是一副震惊到无极限的模样，看着马克有些不敢置信的说道：“等等……茱莉亚・贝芙，是我妈？”

    “是的！”

    马克倒想把莱丽丝的生母换成现女友凯特，但这可能吗？

    此时的马克，越看站在自己面前的莱丽丝，越是觉得她的天蓝色双眸完全继承了他最得意的地方……

    除此之外，莱丽丝站在马克的面前，他似乎看到了茱莉亚・贝芙站在他面前一样！

    “你刚入学，不到两个月就休学的茱莉亚・贝芙？”布莱恩吃惊的问道！

    马克瞥了一眼布莱恩，点了点头。

    “哦，上帝！”坐在椅子上的马特则是不忍直视的捂住了自己的眼睛！

    “纽约Z-100电台的那个茱莉亚・贝芙？”莱丽丝更是提高了音量大声的问道！

    马克回头，看着一脸震惊的莱丽丝。

    现在，他已经有百分之九十的把握肯定莱丽丝是他的女儿了……

    半个小时后！

    房门被推开了，刚刚和罗素夫人跑完步的凯特刚刚进来。

    就看到马克如同隐形幻影一样将一个金发萝莉藏在了自己的身后！

    微微一愣！

    凯特看了一眼表情有些莫名其妙的布莱恩和马特同学，探了探身子，朝着马克的身后看去困惑的说道：“你干嘛要藏着一个少女在身后啊。”

    马克脸上的表情闪过一丝尴尬，身子往旁边一侧露出了身后的莱丽丝！

    凯特双手叉着腰，似乎想到了什么，脸色很不对劲的看着马克……

    马克抹了一把脸。

    耶稣啊。

    圣母啊。

    玛利亚啊。

    上帝啊！

    我知道我是不怎么相信你们存在的，但现在这种情况如果你们能够显灵一次的话，我保证再也不会时不时的把你们拉出来发毒誓了……

    马克心中如是想到！

    凯特微微颔首，注视着马克，双眸不自然的落在没有说话的莱丽丝脸上！

    顿了顿！

    马克说道：“凯特，这位是……”上帝，他女儿叫什么名字来着的？

    莱丽丝看着马克卡住了，有些荒谬的动了动自己的双臂提示道：“莱丽丝！”

    “……对，莱丽丝！”马克手指了指莱丽丝，不由的点了点头随即说道：“我知道的……不好意思！”

    “上帝，我看不下去了。”坐在后面的布莱恩捂着脸朝着旁边的马特低声的说道：“这简直就是在看泰塔尼克号沉没一样……”

    “谁说不是！”马特淡淡的回道，饮了一口拿在手上的啤酒！

    “马克……”凯特看着马克的眼珠子乱转顿时就知道马克在想什么鬼主意扯开话题了，没好气的说道：“别岔开话题，这个少女是谁！”

    马克很郁闷，早知道会来这一出，他是绝对不会让凯特从华府提前这么几天过圣诞节呢。

    莱丽丝看着张了张嘴在组织语言的马克，勉强的笑了笑，故作轻松的说道：“就像撕创口贴那样……直说吧！”

    马克不由的将目光看向莱丽丝。

    顿了顿！

    鼓足了勇气，上前一步说道：“好吧，这是在高中的时候……”

    只有上帝知道，在说这些话的时候，马克是多么的希望上帝能够回心转意，重新垂青于他……

    十分钟后！

    凯特捂了捂嘴巴，看着模样标致的金发萝莉莱丽丝朝着马克轻声的问道：“是我们之前在超市遇到的那个茱莉亚・贝芙吗？”

    马克讪讪一笑道：“不是她还能是谁。”

    “我不知道！”凯特面无表情的看着马克说道：“你的历史你难道不清楚吗？”

    “……那你想让我怎么办，现在打电话给茱莉亚，告诉她我并不知道她有了我不知道的孩子，而且现在正和我在一起吗？”

    凯特说道：“是啊！”

    “是个办法！”

    “是的！”

    马克扭头看了一眼在那边起哄的两个损友，恨不得直接将他们两个给就地人道毁灭掉。

    转过头来，马克看着明显怒火开始积累的凯特解释道：“我并没有她的号码，相信我，我的手机里面只有你一个人的。上帝作证！”

    既然上帝这个老家伙不出来显灵，那就别怪马克心狠手辣了。

    很明显，上帝保证一出，马克能够明显感觉到女友的怒火暂时性的停止了燃烧！

    不得不承认，上帝在美国还是很好市场的……

    “我有……”

    马克瞬间扭头朝着举手的布莱恩大吼道：“为什么我会认识你们两个家伙……”

    难以置信，都这个时候了，这两个看热闹不嫌事大的家伙竟然操起刀子就在背后捅他。

    马克保证，渡过劫难之后，他绝对会让这两个家伙知道知道，刻骨铭心这个成语，还有另外一种解释……

    刚刚说完，马克就看见环抱着双臂的凯特面无表情的走到了布莱恩的面前，摊出了自己的右手……

    布莱恩微微一愣，随后从口袋里面取出了自己的手机放在了凯特的手掌之中……

    “……给！”

    马克微微一愣，从凯特的手上接过布莱恩的手机之后，用着贪狼般的眼神余光瞥了一眼坐在那边的布莱恩。

    打开了手机，找到了联系人……拨通了电话！

    “打开免提……”凯特声音清冷而淡淡的说道！

    马克讪讪的一笑，在这个时候，再惹毛现任女友，是一个极其不明智的选择……

    “嘟……”

    “嘟……”

    “嘟……”

    过了一会，马克摸了摸鼻子，有些庆幸的说道：“应该还在录节目……”

    “那就去找她。”

    “……现在？”

    马克看着明显开启了生人与马克勿进模式的凯特不由的说道：“不太好吧，人家在上班呢。”

    “为什么不好，你还爱她？”

    马克有些无语，将手机丢给了布莱恩之后，朝着女友说道：“那你保证，我回来之后你没有收拾行李离家出走！”

    “我保证！”凯特眼睛一眨都不眨的说道！

    马克注视了几秒钟，随后朝着布莱恩说道：“布莱恩，要是我回来之后，看不见凯特，我向上帝发誓，我会把你送到古巴监狱里面去当驻守探员……”

    布莱恩：“……”

    凯特：“……”
  
    
  
        
  
    
第095章：带着女儿找妈妈（第二更）

  
    
?    在前往纽约中心电台的路上！

    驾驶着汽车的马克看了一眼安静坐在副驾驶上的莱丽丝。

    顿了顿！

    说道：“我向上帝发誓，在今天之前我从来都不知道你的存在，莱丽丝……”

    睇着小脑袋的莱丽丝瞥了一眼马克，忽闪着跟他一脉相承的天蓝色眼珠子点了点头，淡淡的说道：“随便啦……”

    在莱丽丝看来，不管马克知道不知道这件事情，都改变不了她选择自立的事实！

    对于莱丽丝而言，十三年内她没有亲生父母陪在身边，十三年之后，她也不需要……

    明天的独立申请通过之后，她就可以和自己的男友在一起租一间廉价的公寓。

    如果顺利的话，两人会成立一个小家庭！

    这――才是莱丽丝对于她未来的野望！

    见到莱丽丝如此冷淡的态度，马克张了张嘴，最后没有选择在说什么！

    就在这时，杰克的电话打了进来！

    “说！”马克直接打开手机开了免提之后沉声的问道：“结果出来了没有！”

    “……出来了！”

    “是还是不是，快速回答！”

    “……是！”

    “谢了！”

    联邦大楼鉴证楼层里面，杰克看着再一次挂断的电话，有些懵圈。

    看着手上的这一份莫名其妙的DNA比对报告，瞬间燃起了浓浓的八卦之心！

    什么情况？

    该不会这份报告是老大自己的吧！

    难道！

    老大有孩子了？

    一想到这个，杰克瞬间倒吸一口冷气，直接朝着电梯那边跑去。

    不管是不是真的，他都等不及和黛比还有麦姬她们分享这个劲爆的八卦消息了。

    处于亢奋中的杰克完全没有考虑过一件事情。

    那就是等到马克知道这件事情之后，他会有什么下场……

    挂断电话之后，在等候红灯的时候，马克将目光再一次落在了副驾驶位置上的莱丽丝身上……

    上帝！

    面前这个小姑娘竟然真的是他的女儿。

    在有了NDA这么一份铁证之后，此时的马克看着莱丽丝，越看越感觉到莫名的亲切……

    至于什么血脉之间的羁绊，那是扯淡，反正马克没有感觉出来什么……

    只是从莱丽丝这精致而白芷的瓜子小脸上看到了自己的影子和茱莉亚・贝芙的影子……

    这一刻，马克也说不清楚是该高兴，还是该愤怒！

    高兴是因为他第一次知道他竟然有一个女儿，而且还是在今年圣诞节之前出现在他的面前……

    这简直……就是上帝送给他的最好礼物！

    愤怒，则是因为马克突然觉得就因为茱莉亚的隐瞒，他彻底的错过了自己女儿的童年……

    她这些年过的好吗？这些年有没有受什么委屈……

    此时的马克心乱如麻！

    “马克……马克！”

    “……在！”

    马克回神，看了一眼朝着自己大叫的莱丽丝问道：“怎么了？”

    “咚咚咚……”

    马克扭头看去，但见一个巡警站在自己的窗户面前，敲打着车窗，示意摇下窗户！

    马克微微一愣，摇开窗户之后，出示了自己的证件淡淡的说道：“联邦探员……”

    巡警：“……”

    等到重新上路之后，马克将证件随意的朝着驾驶档位的杂物盒里面丢了进去。

    坐在旁边的莱丽丝微微一愣，看了一眼证件上面的雄鹰标志。

    “……你是联邦探员？”莱丽丝有些不敢不相信的问道！

    马克摇了摇头，还没等莱丽丝松一口气随即轻轻一笑的说道：“联邦调查局驻纽约办公室代理局长，应该算是联邦特别高级探员！”

    “……哇！”

    马克看着莱丽丝那久久不能合拢的小嘴唇哈哈一笑，道：“吓到了吗？”

    “……那你的枪呢？”

    马克指了指莱丽丝面前的置物盒说道：“打开……”

    莱丽丝不明所以，将面前的盒子一打开，入眼便是马克的洛克十八式手枪还有雄鹰徽章！

    看着通体纯银色，枪身上面还雕刻着无比精致的花纹，一看就是史塔克军工特别定制的。

    说起这枪，还是当年托尼・史塔克跟马克要好的时候，专门去史塔克军火工厂里面专门定制出来的。

    托尼也有一把！

    两把枪放在一起的话，会形成一个完美的五芒星图案！

    当时说是，这两把枪，象征着马克和托尼的友谊如同五芒星一样……

    结果，一年之后！

    因为某件事情，马克和托尼大打出手，以托尼皮青脸肿而告终。

    最后两人，不欢而散……

    “喜欢吗，你可以拿到手上的……”

    “……不好吧！”

    马克淡淡的一笑道：“没事，这把枪有独特的指纹验证系统，其他人握着她就是一个普普通通的玩具罢了。”

    莱丽丝微微出神。

    贫瘠限制了她的想象！

    不过！

    犹豫了一会，莱丽丝还是将安静的放在盒子里面的洛克十八式手枪取了出来。

    “好沉！”莱丽丝的眉毛微微一皱！

    马克淡淡的一笑，手枪能不重吗？

    这把特制的洛克十八的威力几乎和史塔克军工的手枪之王不分上下！

    有效射程更是能够达到两百米，堪比一些造价低廉的突击步枪！

    在没有学到飞刀绝技之前，马克全凭这一把特制洛克十八打天下！

    可以说，这些年来的辉煌战绩里面，有很大一部分是洛克十八的功劳……

    半个小时后！

    马克将车停在了电台的停车场里面！

    制动之后，马克和莱丽丝下了车，马克掏出手机看了一眼莱丽丝说道：“我打电话了。”

    莱丽丝点了点头！

    ……

    电台里面Z-100直播间！

    “OK，现在让我们接听最后一通电话，此时此刻我已经想象到了下班之后的美好生活了……”瑞安看了一眼坐在对面的茱莉亚笑了笑说道！

    茱莉亚直接给了瑞安一个白眼，随即说道：“下一个接进来的电话是……莱丽丝！”

    “莱丽丝，你在吗？”

    马克听着话筒里面传来的声音，深深的吸了一口气。

    老实说，跟前女友通电话的感觉很糟糕！

    “……凯特！”

    “凯特？好吧，看来你做了一些……一些改变！”

    马克咳嗽了一下，抬头看了一眼面前的电台大楼沉声的说道：“我是马克，马克・路易斯！你……高中同学，我现在必须和你谈谈，就在你们电台停车场！”

    茱莉亚一听到这个名字，瞬间表情僵硬了起来！
  
    
  
        
  
    
第096章：带着女儿找妈妈2（加更章节）

  
    
?    有一个词语叫做自燃！

    这句话用在瑞安身上再也合适不过了。

    随着马克的自我介绍之后，茱莉亚陷入了震惊和不解当中的时候。

    瑞安却是自己就跟一锅开水一样，莫名其妙的沸腾了起来。

    一把抢过对话机，用着挤兑的目光看着自己的同事兼女友茱莉亚，朝着话筒对面的马克说道：“等一下，你是茱莉亚的高中同学！”

    听着突然插话的男声，马克还没有来得及说话的时候，就听到瑞安又在自说自话了：“好吧，也许他可以告诉我们一些关于茱莉亚高中时候的猛料！”

    茱莉亚瞬间回神，朝着瑞安说道：“别，瑞安，没什么好爆料的……”

    “你这么说，那肯定有一大堆的猛料可以爆……

    等等……

    马克，马克，马克……

    什么时候你第一次看到茱莉亚的，在垃圾箱后面吸烟？他是不是反叛家庭管制……”

    “瑞安，咱们别在谈论高中生活了，好吗？”茱莉亚捋了捋柔顺的金发，表情有一些焦躁的说道：“大家都知道我恨高中生活……”

    站在停车场茫然着看着四周风景的马克一脸的蒙圈状态。

    这是什么情况，带着不知道什么时候长大的小蝌蚪找妈妈之旅怎么就变成了情侣之间的斗嘴戏份了？

    导演在哪里，场面快要控制不住了！

    站在车门后面的莱丽丝则是一脸紧张的看着举着手机一脸茫然的马克！

    说老实话，比起马克，莱丽丝更加熟悉茱莉亚！

    虽然莱丽丝从来没有见过茱莉亚一面，但要知道，莱丽丝可是天天收听茱莉亚支持的Z-100电台节目的！

    但莱丽丝也完全没有想到，她从小就幻想着能够听到自己母亲的声音。

    其实，她母亲的声音都一直在每一天的早晨准时在她耳边响起……

    电台直播室里面，似乎抓到了什么好玩玩具的瑞安丝毫没有看见茱莉亚脸上的一丝紧张还在笑着说道：“谁会恨高中生活呢，茱莉亚，你经历了什么……”

    瑞安看着茱莉亚越说越有劲道：“比如，曾经是大饼脸？”

    “不是！”

    “一场无疾而终的暗恋？对象是某个老师？”

    “瑞安，我拜托你……”

    “还是说你是那种在高中生涯被某个男同学搞大肚子的女生……”

    茱莉亚：“……”

    瑞安表情一变，看着没有说话的茱莉亚皱着眉毛说道：“你是那些被一夜情搞大肚子的女生之一？”

    “额……”抬头看着电台大厦的马克想了想对着电话说道：“我和茱莉亚算是比较正式的那种……”

    “哦，谢特马克，闭嘴！”

    “听着茱莉亚，我真的需要和你好好谈一谈，我就在你们停车场里面……”

    “哦，上帝！”

    听到马克的这句话，茱莉亚瞬间暴起，将耳麦摘了下来，气势汹汹的推开了直播间的大门，朝着门口走去！

    而瑞安，此刻脸上的笑容如同时间凝滞了一样……

    马克听着手机里面的安静声。

    明白了一件事情！

    这一次，真的出现直播事故了……

    不到五分钟！

    对面电台大厦一楼的一道铁门瞬间被茱莉亚很是生猛的推开。

    铁门撞击在墙壁上，发出一声巨响！

    穿着一个长筒靴子，展现着绝佳身材的茱莉亚但看到站在那辆就没有换过的雪佛兰车旁边的马克。

    顿时大怒起来还没走到马克面前就朝着马克吼道：“法克鱿，你搞什么鬼……”

    马克微微一愣，看着来势汹汹好像要把自己剁成肉泥一样的茱莉亚赶忙说道：“冷静，一定要冷静，你先冷静！”

    “……冷静，这就是你让别人冷静的方式吗？给别人打电话，然后在听众的面前羞辱他们？”

    “我刚给你打电话了，可是你没接！”

    “我当然不会接，为什么我要接一个渣男的电话，是跟你畅聊一下你高中时候带给我的痛苦和悲剧吗？”

    “……”

    马克一脸的无语，被茱莉亚这么一说，马克都觉得这一切好像是他的错误了……

    这难道就是女性天生携带技能――无敌甩锅之术？

    “什么事情你不可以等到我直播结束之后再说？”茱莉亚朝着马克摆了摆手很是愤怒的问道！

    马克抿了抿嘴唇，让开了半个身子，露出了躲在自己身后的莱丽丝。

    顿了顿！

    马克淡淡的说道：“茱莉亚，来见见莱丽丝……我们的女儿！”

    车窗后面的莱丽丝见状，露出一丝不知道是什么表情的微笑，朝着酷似大个她的茱莉亚招了招手！

    当茱莉亚看到莱丽丝的时候，脸上的愤怒之色如同冰雪一样急速的笑容……

    震惊、诧异、不敢置信……充满了脸颊！

    茱莉亚扭头看了一眼马克，后者在她的注视下点了点头！

    莱丽丝走到马克的身边，拉了拉身后的背包带，小脸上露出一丝笑容，鼻子轻轻的一抽挥了挥手道：“你好！”

    半响！

    茱莉亚捂了捂自己的嘴巴，看着已经长到跟自己肩膀一样高个的莱丽丝惊喜的说道：“我不敢相信你在这儿……你是怎么找到我的。”

    说话之后，茱莉亚的双眸已经充满了泪水，但快速的摆手道：“我是说，我很高兴你找到我了，我只是……当时你才这个小，可现在……

    现在你真大，我……不……我是说……

    你没长过头，你是很均衡地长大了……

    你好吗？

    你过的好吗？”

    边说着，茱莉亚边比划着……

    滑稽的动作顿时让亦是双眸模糊的莱丽丝破涕成笑……

    莱丽丝耸了耸肩小嘴咧开不让自己的哭出来，故作坚强的说道：“是的，我很好，很好，你知道的，很均衡……”

    “你还是金发呢！”茱莉亚再次说道，她的金发是伪金发，后天性染色。

    跟马克的原装发色，可不是一个档次的。

    马克的金发是纯天然无污染的，茱莉亚的……

    站在旁边的马克看着快要变成母女亲情剧场的场景，插嘴说道：“她有些东西需要你来签字！”

    茱莉亚：“什么……”

    旁边的莱丽丝顿时想起来了过来的证实，从有些老旧的包包里面掏出了自立申请书递给了茱莉亚说道：“我需要一个签名，没有这个我就不能自立。”

    茱莉亚瞬间一愣道：“对不起……什么……从哪里自立，你的父母吗？”

    马克低头看了一眼拜托沃尔特取得的资料朝着茱莉亚说道“从抚养机构里面，她从未被收养过……“

    茱莉亚表情瞬间呆滞！

    莱丽丝摆了摆手手上的签名笔无所谓的说道：“这是一个又臭又长的故事，所以你只需要在这里签字，我还需要交到法院里面……”

    茱莉亚：“我可以送你过去……”
  
    
  
        
  
    
第097章：天生母女情深（第四更）

  
    
?    随着茱莉亚的这句话说出口。

    轮到都准备载着莱丽丝离开这里的马克愣住了。

    几个意思，这是！

    这就开始跟他抢女儿了？

    马克摇了摇头，随即看着茱莉亚提醒道：“茱莉亚，你不是还有一个广播节目要完成吗？”

    “是的！”茱莉亚抬头看向马克，手一指后面的电台大厦说道：“但瑞安在那儿……”

    随后朝着莱丽丝说道：“所以我可以带你去，要是你愿意的话。”

    马克愤怒了！

    这才知道女儿是自己的没多久，就有人跟他抢跟女儿在一起的时间了。

    直接拉开副驾驶的车门，马克脸上带着最为真挚的微笑朝着女儿莱丽丝说道：“我也可以，要是你愿意……”

    莱丽丝愣住了。

    一股重来未有过的奇妙感觉涌上心头！

    茱莉亚怒视着马克说道：“你这车已经有几年了啊，这老古董应该已经进垃圾处理厂了。”

    “嗨，别这么说大黄蜂，我可是刚给她换过法拉利定制的发动机……”

    茱莉亚：“……你还给这破车取名字了？”

    “当然！”马克不假思索的说道：“这车可是我辉煌人生的见证。”

    “哦，是吗？”茱莉亚讥讽的说道：“你的人生除了酒精、女人还有什么……”

    夹在两人中间的莱丽丝撇了撇嘴。

    好吧。

    那种莫名其妙的感觉又没有了。

    莱丽丝朝着茱莉亚问道：“你确定你可以？”

    “是的！”茱莉亚表情坚定！

    顿了顿，莱丽丝扭头看了一眼马克，微微一笑，歪了歪可爱到爆炸的小脑袋问道：“你不会介意吧。”

    “噗……”马克无所谓的一笑，摆了摆手说道：“当然不，我正好家里还有一点事情。”

    “好吧……”莱丽丝点了点头！

    目送着莱丽丝跟着茱莉亚走到一辆天蓝色的雪佛兰车的时候。

    马克双眸一缩！

    怒视着转过身朝着自己做了一个胜利手势的茱莉亚。

    这个女人……

    “哼！”心情很不美好的马克冷哼了一声，坐上了汽车里面。

    看着手机上面刚刚传来的几个人名字的简讯！

    驱车回家的路上，马克打电话给了纽约警局的乔治！

    电话接通！

    “乔治，我需要你帮我一个忙！”

    “……说吧！”

    “赫伯特・艾伦、兰登・特洛伊、迈卡・巴洛、詹金・乔伊斯、马尔茨・诺尔……还有霍勒斯・劳瑞这八个人！”

    “……什么罪名！”电话对面的乔治沉默了一会，应该是在记录这八个人的名字，过了一会这才淡淡的说道！

    “……贩卖极乐！”马克淡淡的说道！

    乔治倒吸了一口冷气，看了一眼办公室的众人，随后压低了声音问道：“能告诉我，他们怎么惹到你了。”

    在数据库里面，乔治随便搜索了两个人的名字，都是处于纽约底层的人家。

    按照道理来说，压根没有理由和马克这种等级的人有过接触才是……

    搞个罪名很简单，真以为美国是真正的秩序天堂吗？

    秩序天堂那是中层阶级以上人士才能享受到的。

    底层的人士，别闹了，就算是请个律师，也只能请到一个从某个三流社区大学里面刚刚毕业或者实习的免费律师……

    但很遗憾，义务律师最怕的就是和纽约警局对着干……

    偶然出现一个正义心爆棚的律师，各种自掏腰包帮忙调查的事情。

    要么在好莱坞电影或者电视剧里面。

    要么……

    马克呵呵一笑，道：“我保证，有机会一定会告诉你，现在，这件事情多久能办到。”

    “额……这几个人住的距离都很分散……”

    “多久？”

    “一周时间！”

    “谢啦，我欠你一顿饭！”

    “哈哈，那你可别忘记了！”

    “一定不会！”

    说完之后，马克挂断了与乔治的通话。

    乔治・史黛西是一名有原则的警官，但这原则不表示不知道变通！

    要是一个没有任何案底，连小偷小摸都没有的人让他陷害，乔治是肯定不会答应的。

    但……马克说的这八个人。

    基本上可以归类于社会的渣渣了，抓捕他们关了两三年就可以获得一位如今已经是纽约联邦调查局代理局长的的人情！

    这交易简直赚大了……

    真以为美利坚不是人情社会？

    而且，在乔治看来，这八位仁兄被送进监狱之后，指不定还能改造一番重新做人呢！

    至于马克！

    要不是联邦调查局是把尖刀，不能随便出动，要是能够随便出动的话。

    马克保证，这曾经寄养过莱丽丝又将莱丽丝赶出家门的八个家庭。

    绝对会被马克公器私用，直接送到古巴海外监狱里面去……

    与此同时！

    另外一边的茱莉亚载着突然造访的莱丽丝开着车朝着布鲁克林的家庭法院……龟速的驶去……

    “你确定离开节目不会有什么麻烦……”

    “不会，放心吧，一点事也没有！”茱莉亚注视着继承了自己绝美容貌的女儿莱丽丝说道：“虽然这样很让瑞安为难，要求我归还订婚戒指，所以……”

    莱丽丝顿时张大了嘴巴，不敢置信的说道：“不会吧，瑞安，这是你约会的对象，你们俩要结婚了？我，我喜欢你们！”

    要是马克在这里的话，估计听到莱丽丝的这句话，会有种五味杂陈的感觉！

    这跟亲妈在一起还不到五分钟呢，这就喜欢上了？

    茱莉亚听到这句话之后，亦是有些疑胡的说道：”所以……你也在听我的节目吗？“

    莱丽丝点了点头说道：“是的，每天早上都听！”

    茱莉亚看了一眼莱丽丝。

    莱丽丝摆了摆手说道：“除了有段时间我住在泽西市的时候，那里收不到频道，这也是我强烈要求换地方住的重大原因，再加上当时我的代理父母是从事……类似药品交易的生意！”

    茱莉亚再次呆滞！

    莱丽丝注视到目光落在自己的身上，微微一笑道：“开处方的那种……”

    “对不起，我只是现在有点困惑。”茱莉亚抿了抿嘴唇说道：“当时我把你交给社工的时候，她答应给你安排一个好去处，有很多候选名单……”

    莱丽丝低了低头，过了一会才说道：“我不清楚你知不知道，不过……我有先天性心脏病！”

    茱莉亚侧过头看向莱丽丝！

    莱丽丝看着茱莉亚说道：

    “心脏有穿孔……”
  
    
  
        
  
    
第098章：都是光头的错（万更求推荐！！！）

  
    
?    没多久！

    已经到了纽约州家庭法院的门口！

    “好吧……再见！”副驾驶上的莱丽丝朝着茱莉亚微微一笑，随即推开了车门！

    过了一会，茱莉亚亦是从车内走了出来，朝着已经走了五米之远的莱丽丝追了过去。

    “听着……我只是想解释一下！只是想跟你说清楚！”茱莉亚几步走到了莱丽丝的面前说道：“不是因为……我不想要孩子，而是因为，那个时候我不过是你现在的年龄……”

    坎迪丝：“我真的需要在今天上午把这份申请书交上去！”

    “你可不可以在等等……”茱莉亚追了上去说道：“看看有没有愿意收养你，万一有那样的机会呢！”

    看在上帝的面子上，莱丽丝还有几天才是十四岁，她要怎么独自在这纽约市生存下去……

    莱丽丝头也不回的说道：“如果政府不给钱的话，没有人会收养我的，连三岁大的小孩子都没有人要，你觉得有多少人会要一个十四岁的青少年呢？”

    茱莉亚有些焦急的说道：“只是，那个时候我也才十四岁，我也以为自己什么都懂……也许有很多的问题，你都没有想过……”

    莱丽丝回头看着茱莉亚，没有说话！

    “比如说，你知不知道你要去哪？上学？甚至生活？我是说你要怎么赚钱维持生活？”

    莱丽丝毫不客气的说道：“无意冒犯，可过去的十四年里我都没有妈妈……现在，我同样不需要！”

    说完这句话之后，莱丽丝直接扭头，走上了通往家庭法院的台阶！

    站在原地的茱莉亚，看着莱丽丝的背影，双眼眶微微发红……

    下午五点钟！

    马克送走了过来拜访的两名损友之后，刚刚关上房门就看到了提拉着小包包从楼梯上走下来的女友！

    这一刻，马克顿感心力憔悴！

    说好的今年这个圣诞节是他告别混乱感情生活的终点呢。

    可是……

    满脸无奈的摇了摇头，一把抢过了面若冰霜女友手上的行李说道：“我们能讲理吗？”

    凯特：“不能！”

    马克顿时无语，将行李包直接丢在了吧台上，拉扯着一脸冷酷的女友坐到了沙发上面。

    顿了顿！

    马克双手合十，双眸很是诚恳的注视着女友说道：“凯特，我向你保证，在今天之前我真的不知道茱莉亚怀了我的孩子……”

    “嚯嚯……”凯特肩膀一耸，发出这一声信号不明确的笑声！

    这一独特、带有凯特标志性嘲讽式的笑声直接让马克的嘴角抽搐，眉毛一挑！

    过了好一会，凯特在马克的注视下似乎缓和了下来说道：“那你现在打算怎么办？”

    马克双手合十抵了抵嘴唇，眉毛紧皱的回道：“我不知道！”

    凯特顿时怒了：“难道你想装作从来没有这件事情发生过……”

    马克很想点头说是，但看着女友那脸上熊熊燃烧的怒火。

    这一切都是那个光头女的错！

    马克毫不犹豫的将黑锅甩给了某个隐居在大雪山灵鹫寺修行的光头女身上。

    如果当时计划顺利的话，马克可以敲开卡玛泰姬的大门，进入魔法的世界修行！

    三个月入门，五个月出师，然后在古一惊为天人的表情下将衣钵传给马克提前退休，顺利继承阿戈摩托之眼，也就是那枚时间宝石！

    这样的话，如果发生了这件事情，马克肯定会毫不犹豫的动用时间宝石的能力回到从前，修整历史。

    至于什么你玩弄了时间，时间也会玩弄你的鬼话？

    马克是一万个不相信的！更是嗤之以鼻的！

    在前往大雪山的时候，马克就是这么计划的……

    但……

    鬼知道那个光头女竟然连门都不给他进！

    所以！

    这一切都是光头女的错。

    “说话……”凯特看着明显出神的马克，更是没好气的大声说道：“现在莱丽丝已经找过来了，你打算怎么办？她才不到十四岁，你真的放心让她独立，一个人在纽约生活？”

    马克回神，抹了抹脸无奈的说道：“那你要我怎么办，把她接回来，做到一个父亲应该有的责任？”

    “对！”

    马克愣了愣，看着声音冷清的凯特，有些怀疑自己是不是出现了幻听！

    该死的，肯定是那个过期金丹的副作用！

    马克一阵狐疑的表情看着凯特试探的问道：“你……你再说一遍。”

    凯特翘起了右腿，面无表情的问道：“NDA的比对有消息了吗？”

    马克点了点头，道：“上午出去的时候就有消息了。”

    “她是女儿吧。”

    “……是！”

    “那么，你在过去的十四年中都没有做到一个父亲应该有的责任，为什么不想着现在弥补呢？”

    “……等等！”马克坐直了身体，荒谬的一笑道：“你的意思是……”

    “你知道我的意思。”凯特依旧面无表情。

    马克瞬间楞在了原地！

    第二天！

    家庭法院！

    “……下一个案件，莱丽丝自立申请，我看你资料上面后天你就满十四岁了，事吧！”

    “是的，根据纽约州的法律，到了可以独立的年龄了，我能通过普通教育水平测试，找份工作……”坐在席位上的莱丽丝站起身来，有些紧张的朝着坐在法官席上的黑肤色的女法官说道！

    法官看了一眼坐在莱丽丝旁边的伊尔说道：“这位是负责你的社工吗？”

    伊尔点了点头站起身来说道：“是的，法官大人，莱丽丝常常更换寄养家庭！”

    坐在最后面一排，带着一个棒球帽的马克突然看到一个熟悉的身影坐到了自己的面前。

    顿时一愣，直接探身过去朝着不知道怎么来这里的茱莉亚问道：“你来这里干嘛？”

    “什么我来这里干嘛，你来这里干嘛？”茱莉亚先是一愣，随即毫不客气的怼着马克！

    与其同时！

    “我看到资料了，……更换了八个家庭。”

    “……这不是我的错，法官大人！”

    “那是谁的错，总不能是八个家庭的错吧。”

    莱丽丝伸了伸手勉强的笑了笑说道：“我的意思是，我想要一个好的家庭，但显然纽约州不能为我提供……”

    法官直接打断了莱丽丝的话说道：“所以说你至今为止都没有固定居所吗？”

    “如果我的申请通过了，学校不远处有个工作室……”

    “你要自己租公寓住？经济来源呢”法官放下了手上的材料，看向莱丽丝。

    “我在银行里面有六千美刀！”

    “那谁来帮你签租赁协议呢？”

    莱丽丝笑了笑说道：“我要独立，也就是说我不需要有人帮我签租赁协议……”

    “没有房东会把房子租给一个小……”

    就在这时！

    “我来帮她签，法官大人！”

    “我来帮她签！”

    同时起身的马克和茱莉亚顿时一愣……
  
    
  
        
  
    
第099章：签字无效

  
    
?    马克和茱莉亚的同时起身！

    瞬间吸引了法官、伊尔还有莱丽丝的注意力！

    莱丽丝更是小嘴微微张开，扭头看着不知道什么时候进来的两个大家伙！

    “抱歉，你们是谁？”台上的法官也是蒙圈了，目光已经开始朝着守在不远处的法警身上转移了……

    莱丽丝张了张嘴：“额……他们……他们是我的亲生父母！”

    马克点了点头道：“是的，莱丽丝和我……我们已经认识很久了，法官大人！”

    站在面前的茱莉亚呵呵一笑，扭头看着马克那充满迷人气息的脸孔低声的说道：“从什么时候开始的？要是比这个，莱丽丝可是和我的脐带相连的。”

    马克面色一板道：“我们父女情深！”

    “哈哈！”茱莉亚毫不掩饰自己的嘲笑！

    台上的法官看了看马克和茱莉亚，从资料里面找出了马克和茱莉亚的资料！

    莱丽丝这是看着两个有低声争吵起来的大家伙无奈的摇了摇头！

    过了一会！

    台上的法官翻阅着资料，抬头看着穿着一件正装更是英俊霸气的马克问道：“先生……”

    马克摇头，面露微笑的说道：“在的，法官大人！”

    “……你是联邦调查局纽约州办公室代理局长？”

    “是的，法官大人！”

    马克点了点头道，同时余光瞥了一眼面前的茱莉亚。

    这就是马克为什么要混上执法机构的原因。

    听听！

    联邦调查局，这一名字比起什么后勤战略部，什么神盾局之类……

    一听就很有逼格，满满扑面而来的高端大气上档次的气息！

    神盾局？这一名字一听就像是某个三流中二国家里面自导自演的执法机构。

    跟联邦调查局一比，压根就有种上不了台面的感觉……

    台上的法官点了点头，随即将目光落在了茱莉亚的身上闻到：“而你是一名电台主持人？”

    “是的，法官大人！”茱莉亚亦是点了点头！

    “无犯罪记录……每个人都有一台公车……”

    站起身来的莱丽丝听着台上的法官自言自语有些蒙圈了，赶忙插嘴问道：“不好意思，这是怎么了？”

    “好吧！”台上的法官放下手上的资料，将眼镜取了下来，双臂环抱的枕在桌面上，探身看向蒙圈的莱丽丝叹了一口说道：“我要非常坦白的告诉你！

    我不会批准你的自立申请！

    你没有收入。

    没有固定居住场所。

    为了支付开庭费用，你还填写了免费申请表！

    现在……”

    法官没有再看表情越来越难受的莱丽丝，重新戴上眼镜之后朝着马克和茱莉亚看去并说道：“现在，茱莉亚・贝芙和马克・路易斯依然是你的法定监护人！”

    莱丽丝扭头看了马克和茱莉亚一眼，插嘴朝着法官说道：“额……

    实际上，他们已经不是了！

    那张申请表上面有他们的签名。

    他们已经放弃了我的永远抚养权了！”

    法官看向莱丽丝淡淡的说道：“这些签名，即非公开签订，也没有公证人！

    所以……

    如果没有人有异议的话，我会暂将你交由他们继续共同监护……”

    随后，法官朝着马克和茱莉亚两人说道：“接下来会有机构上门核查你们有没有资格继续作为莱丽丝的监护人……”

    话音落下，法官敲了一下木槌说道：“休庭十分钟！”

    ……

    法院外面！

    莱丽丝背着小包包自顾自的走在前面，脸色很难看的说道：“好吧！这和我想要的结果截然相反……”

    身后的马克和茱莉亚则是紧紧的跟在后面。

    马克听到之后，看了一眼茱莉亚说道：“你知道吗，这都是你的错。”

    “哈……我的错？”

    马克挥了挥手说道：“是啊，如果你不站起来，而是让我把那东西给签了……”

    “你真的现在想和我较真吗？如果你当时能舍得花五美分买一个套子……”

    话说到这里，茱莉亚看着皱着眉毛看向自己的莱丽丝。

    抿了抿嘴，捋了捋散落的金发朝着马克说道：“这不是关键，不要说这些没有意义的，关键是……我们应该想清楚，下一步我们应该做什么？”

    “简单！”马克说道！

    “怎么？”

    “我来抚养莱丽丝！”马克看了一眼站在旁边的莱丽丝，毫不犹豫的说道！

    茱莉亚微微一愣，看着脱口而出的马克，露出一丝嘲讽的笑容说道：“你来抚养，你身边的女人几乎是以流水的速度出现并消失，莱丽丝跟着你……”

    “你行你上？”马克呵呵一笑看着哑口无言的茱莉亚说道：“我记得你已经和那个比你还小两岁的瑞安……，再说了，你的房间里面有属于莱丽丝的房间吗？”

    茱莉亚深吸了一口气说道：“当然，我和瑞安已经谈论过这个问题了。”

    马克笑了笑，看着茱莉亚说道：“我是说莱丽丝的房间你们收拾出来了吗？”

    茱莉亚没有说话。

    马克耸了耸肩，摘下墨镜，看了一眼茱莉亚说道：“莱丽丝先跟着我，先想办法应付完接下来的抚养资格考核吧，那群女人，都是东国社区大妈级别的存在……”

    半个小时后！

    雪佛兰急速的欣赏在道路上，一边开着车的马克一边看了一眼坐在副驾驶上低着头没有说话的莱丽丝。

    拨通电话之后！

    “老大……”

    “杰克，我要的东西送过去了没有。”

    “老大，讲真的，我待会能不能留在你这里！”

    “不能，我要是回去之后看见你的话，你就等着去古巴监狱吧。”

    “老大，……喂喂！”

    只在朝二楼一间客房里面，按照搜寻信息来布置房间的凯特看着站在门口一脸吃瘪的杰克笑了笑说道：“怎么样，接回来了吗？”

    杰克放下电话，举了举手上足有半人高且毛茸茸的熊猫玩偶说道：“这个放哪里？”

    凯特整理了一下发型，看着已经全部重新换上少女风格的大床，指了指一侧说道：“放在那边吧。”

    过了一会！

    “你确定你不留下来？”

    “不了！”

    站在门口准备离开的杰克笑了笑，朝着邀请他留下来的凯特很是认真的说道：“我第一次见到老大能够保持三年不换女友的，老大真的很喜欢你。”

    凯特微微一愣。

    等到凯特回神的时候，就看到已经坐上自己汽车的杰克跟自己挥了挥手。

    随后……

    一溜烟的离开了这里！
  
    
  
        
  
    
第100章：莱丽丝自己的房间

  
    
?    将车停在车库里面之后！

    马克叹了一口气，看了一眼一路上都没有说话的莱丽丝。

    组织了一下语言之后，顿了顿，朝着莱丽丝说道：“到家了……”

    莱丽丝眉毛微微一眨，抬头看向马克！

    马克微微一笑，报以有生以来最大的微笑看向留着自己一半血脉的莱丽丝！

    经过了昨晚上与女友凯特的一番交流。

    马克的系统经过短暂的死机、停机之后，重新开始上线运转起来……

    并且是超频百分之一千的速度运转着……

    莱丽丝朝着马克亦是露出一丝微笑，随后不到一秒钟的功夫脸色瞬间一黑。

    自顾自的下了车！

    马克：“……”

    走进客厅之后，马克朝坐在沙发上面的女友凯特打了一声招呼！

    凯特正在专心致志的看着手上的一本书籍！

    是由著名心理学家贝芙莉・霍夫斯塔特撰写的一本名叫《扶不起的阿斗》的书籍。

    马克瞥了一眼之后不由的问道：“你从哪里把这本书找出来的。”

    “我收拾房间的时候找到的。”凯特抬头跟站在马克身边的莱丽丝微笑的点了点头，随后朝着马克好奇的说道：“我不知道你还有看这种书。”

    马克耸了耸肩道：“我是不看，你难道不知道我妈妈没有出嫁的姓氏就是霍夫斯塔特吗？”

    “那……这个贝芙莉！”

    “算是我小舅妈吧！”

    马克说着，举了举手上的行李包说道：“房间整理好了吗？”

    凯特将这本书放在一边，踩上拖鞋之后，直接抢过马克手上的行李包。

    还没等马克回过神来，就看见凯特朝着旁边的莱丽丝微微一笑说道：“走，我带你去你的房间！”

    “……谢谢！”莱丽丝看了一眼马克，抿了抿嘴唇随后说道。

    看着往楼梯上走去的两人。

    马克是一头雾水！

    什么情况？

    从昨天凯特跟他说出来要把莱丽丝接回来的时候，马克就已经是一头雾水了。

    而现在……

    更是有种被蒙住了眼睛在黑暗的空间里面到处乱撞的错觉……

    正常的剧情张开不应该是凯特知道自己有私生女大发雷霆的吗？

    但……

    难道我身上携带者某种先天性的气质。

    比如：霸气侧漏？

    还是说：虎躯一震？

    摇了摇头，想不出什么所以然出来的马克只能就此作罢。

    从冰箱里面拿出一瓶啤酒！

    坐到沙发上面之后，看了一眼摆在旁边的书籍，不由的一笑。

    算起来，写出这本书的贝芙莉・霍夫斯塔德算是她的小舅妈。

    在这本《扶不起的阿斗》里面，详细的记录了马克那位正在攻读博士生表弟的一切日常！

    基本上，只要是从表弟莱纳德・霍夫斯塔特体内排出去的液体，都能在这本书里找到记载……

    打开电视，找了一个舒服的姿势躺了下来，喝着小啤酒，听着二楼时不时传出的动静。

    马克淡淡的一笑！

    二楼！

    凯特站在一间昨晚上就开始收拾，直到刚刚不久才收拾的一个房间门口。

    扭头看向身后抿着嘴没有说话的莱丽丝。

    顿了顿！

    凯特指了指房间门问道：“需要我跟你进去吗？”

    莱丽丝看了一眼凯特，淡淡的说道：“随便啦！”

    莱丽丝记得凯特，因为与凯特相遇的那一天，她还朝着跑步的凯特嘀咕了一句【金丝雀】！

    凯特微微一笑，丝毫没有在意莱丽丝的这种态度。

    推开了面前的房门！

    走进去之后！

    莱丽丝不由的将自己手上的包包丢到了地上，有些不敢置信的看着房间里面的摆设！

    满满的温馨少女风正中莱丽丝的心间，

    莱丽丝跑到客房的窗户口，看着宁静而美丽的后院……

    还有那一只，又特么从太阳底下跑到阴凉处纳凉的巨型象龟！

    身为龟科动物竟然不喜欢晒太阳，简直就是族群里面的异端。

    要不是考虑到这个叫做巴斯的象龟是凯特养大的，马克早就一锅给炖了打打牙祭了！

    莱丽丝看着这一切都如同她梦想中的房间，不由的笑出声来。

    朝着不远处的少女风的大床上面一躺。

    依着房门的凯特微微一笑，朝着坐在床上的莱丽丝说道：“这是马克昨天晚上就开始整理的，原本想昨晚上就去找你告诉你的。”

    床上的莱丽丝没有说话，突然眼前一亮！

    看着敞开的衣柜里面那挂满的衣服，不由的走了过去问道：“这是他买给我的吗？”

    “哈，不是！”凯特摇摇头说道：“马克是属于打死都不会去逛街的性格，这些都是我早上的时候去买回来的，喜欢吗？”

    “……谢谢！”莱丽丝看了一眼凯特，不由的说道！

    单单是一件衣服的价格，都足以让莱丽丝望而生畏。

    就在这时！

    马克似乎想到了什么，朝着楼上的两人大声的说道：“凯特，别忘了告诉莱丽丝，那些衣服是我出钱买的。”

    “哈哈！”

    凯特和莱丽丝对视一眼，瞬间会心的一笑！

    过了一会！

    莱丽丝打量着房间里面的一切，脸上露出一丝莫名的表情说道：“我第一次拥有了自己的房间！”

    凯特看着在客房里面左看看右摸摸满是好奇之心的莱丽丝说道：“马克已经跟他的几名法院系统的朋友联系过了，他很想让你重新跟他生活在一起……”

    莱丽丝的动作微微呆滞了一下，皱了皱眉道：“那你呢？”

    “我……”凯特看着莱丽丝嘴角露出一丝笑容说道：“我听到那天你对我的评价了。”

    “啊……”莱丽丝不由的小脸发红！

    凯特哈哈一笑说道：“我可是认为你是在夸我的。”

    莱丽丝：“……”

    就在这个时候，马克见到没有人理会他说的话，亦是走到了二楼。

    表情有些紧张，颇有一些期待的看着房间里面的莱丽丝问道：“喜欢吗？”

    这可是他的亲闺女啊！

    坦白来讲，马克也不知道自己为什么会这么紧张。

    这种感觉，让他突然想到了自己写出了一份很满意的卷子，但却希望得到老师的肯定！

    只是那一次，马克自认为潇潇洒洒的第四人称作文，直接被体育老师批了一句，狗屁不通！

    没办法，当时语文老师回家生孩子了，只能是作为语文老师老公的体育老师顶上！

    上帝可以作证，那天晚上体育老师家的玻璃不是他用手砸碎的！

    而是！

    用弹弓……
  
    
  
        
  
    
第101章：给莱丽丝换学校（间歇性加更……）

  
    
?    两千零零年过去了！

    两千零一年来了！

    这一年里发生的事情远远不及年底一周所发生的事情来的精彩！

    恍惚之间。

    马克竟然有了一个十四岁大的女儿了！

    这简直……

    “嘭――”

    就在马克想用某种词汇来形容一下自己此刻心情的时候，穿着一件运动服刚刚跑完步的凯特直接一个枕头丢在了马克的身上提醒道：“别忘了，今天是莱丽丝开学的日期，刚刚茱莉亚就已经打电话过来了。”

    马克顿时失神。

    很难受，他此刻的心情！

    在昨天的时候，随着未成年保护伞的驾到，在全面考察了马克与茱莉亚的居住环境和工作类型之后！

    万幸的是，莱丽丝的监护权并没有被夺走！

    但……

    却是监护权却是让茱莉亚取得了大头。也就是说，茱莉亚是莱丽丝的主要监护人！

    这也是考虑到马克特殊职业，法院做出来的裁定。

    顿时气得马克想要直接杀到那个傻乎乎的法官家里一枪蹦了他丫的！

    在之后。

    经过了一番友好的磋商之后，马克在面对凯特和茱莉亚联合起来的攻势之下，呈现出一副溃败的局面……

    不等马克说话，两女就已经不约而同的达成了一致。

    在工作日时间内，莱丽丝会住在茱莉亚家里，周末的时候莱丽丝会到马克这里来。

    但马克拥有全天二十四小时的探视权，这是法律赋予马克的。

    伸了一个懒腰，看着刚刚下了一场大雪的外面，有些疑惑的说道：“天都没有亮，这些学校怎么这么早就开门了。”

    走进了浴室的凯特听到马克的这句吐槽不由的一笑，摘下了自己左手无名指上那颗光彩夺目的戒指！

    是的。

    在平安夜的那一天，给莱丽丝庆祝生日的时候，马克单膝跪地向凯特求婚了。

    万幸的是，凯特并没有拒绝马克的求婚！

    为了庆祝这一美好的时刻，马克的老朋友，凯特的顶头上司更是为凯特加了十天的假期。

    反正，新老板也才刚刚入住白色建筑物，没那么快就跑到其他地方到处去浪……

    过了一会儿，马克穿好衣服之后朝着还在浴室里面洗澡的凯特说道：“我去接莱丽丝了。”

    “等等……你的咖啡还有给莱丽丝的奶茶都在吧台上面别忘记拿了。”

    “知道了！”

    马克应了一声，走下楼梯之后，看着吧台上分别装好还用马克笔标志上的两个便利杯，微微一笑……

    总得来说！

    马克的两千零零年是具有划时代、里程碑的一年！

    跟交往了三年的女友订婚了！

    十四岁大的金发萝莉闺女也出现了！

    更加夸张的是，他的女友……应该是未婚妻竟然和闺女的亲生母亲竟然有了联系。

    还时不时的晚上带着莱丽丝出去逛街购物……

    当然了，马克也不是没有作用，最起码他负责写支票！

    还有这一年里面，马克捞了一笔钱，直接从温饱状态提升到了中康水平。

    半个小时后！

    马克就开着车来到了距离约有五个街区之远的茱莉亚家门口！

    拐了一个弯之后，马克就看到了蹲在家门口背着个背包，带着一个羽绒帽的莱丽丝！

    按了两声喇叭之后。

    莱丽丝抬起头，看向马克那标志性的雪佛兰车上。

    在了解到一点点马克的历史之后，莱丽丝也曾经问过马克为什么不把这个黄色的二手雪佛兰给换掉。

    马克却是神秘的一笑，说道：“我在等某一天，我的汽车跟我说话！”

    当时的莱丽丝一脸的蒙圈，完全没有领会马克的话中深奥……

    “给！”

    “给！”

    莱丽丝上了车之后，两人进入了温馨而有爱的父女礼物互换环节。

    马克给了莱丽丝奶茶，莱丽丝给了马克茱莉亚上班之前烤好的蓝莓味的华夫饼……

    在朝着皇后区朗佛罗高校行驶的时候，马克咬了一口华夫饼之后说道：“我觉得是时候让你学习开车了。”

    莱丽丝微微一愣道：“我刚过完十四岁的生日！”

    “所以……”

    莱丽丝笑道：“没有那个车管所会把驾照发给一个还没有满十六岁孩子的。”

    马克淡淡的一笑，道：“那可不一定，别忘了我是谁。”

    莱丽丝看着马克点了点头道：“我知道你是谁！”

    直到现在，莱丽丝都不敢相信她的亲生父亲竟然已经是联邦调查局的一方大佬了！

    虽然是代理局长，但马克相信，随着社团大佬入驻白宫，早晚有一天，代理这个帽子会从马克的头上取下来！

    真以为局长都是很辛苦的吗？

    别闹了！

    左右不过是从一个队伍的主管变成了一个局的主管而已。

    多开几次会，拍几次桌子，多签几份文件罢了。

    再说了。

    他又不是没有手下，这几年更是培养出来了黛比。麦姬这两位优秀的女同志。

    随时可以帮他顶班！

    有马克在背后撑腰，谁敢龇牙，特别是马克直接搞垮了纽约办公室的内务处。

    直到现在，新一任的内务主管都迟迟没有从华府飞到纽约上任……

    在看到马克那神秘的笑容，副驾驶上的莱丽丝笑了笑说道：“谢了马克，不过我还是等我十六岁在学车吧。”

    马克笑了笑，没有在强求什么！

    刚一进入皇后区，马克就感觉到两边截然不同的风景！

    如果说纽约其他地方是五星级名胜景区的话。

    那么皇后区，就是乡间众筹风景区了……

    半响！

    马克将车停在路边，看着朗佛罗校校门口聚在一起打闹的几个黑肤色的少年。

    其中，一个波浪卷的少女直接在两方打闹人员中挤了出来，朝着刚刚下车的莱丽丝走去。

    马克朝着那正在打闹的两方黑色人种吼了一声，随即朝着走过来的波浪卷少女关心的问道：“你还好吧，这些家伙是谁！”

    正如马克所言，对于萝莉，哪怕不是金发，马克都抱有尊敬……

    “一帮失足青年！”泰莎无所谓的朝着马克说道，随即跟莱丽丝拥抱了起来！

    “泰莎，马克！”

    “马克，泰莎！”

    “嗨！”泰莎看了一眼无比英俊非常的马克朝着莱丽丝低声的说道：“不赖啊！”

    莱丽丝撇了撇嘴，无奈的说道：“泰莎喜欢老男人！”

    “是年长，不是年老，他看上去也就三十岁！”泰莎笑着解释道！

    这样马克顿时觉得心情明亮了起来！

    就在这时！

    “叮叮叮……”

    “嗨，站住！”

    “快跑！”

    马克看着一阵兵荒马乱的校门口，朝着莱丽丝确认道：“你确定不需要我跟进去？”

    莱丽丝眨了眨眼睛，笑了笑说道：“别担心，如果州立监狱有附属学校的，这一所就是了。”

    说完，莱丽丝朝着马克挥了挥手说道：“再见，马克！”

    “……再见！”
  
    
  
        
  
    
第102章：给莱丽丝换学校（加更！）

  
    
?    “……这是养育儿女好吗，这有多难？

    我的意思是这有多难呢？

    世界上有那么多笨蛋都在做这件事……”

    Z-100电台播音室里面，茱莉亚正在凯凯而谈她的育儿经。

    坐在对面的瑞安接通了电话说道：“……现在我们是在和艾比通话，艾比好久没聊了。听众朋友们，现在是疯狂艾比在线通话……”

    正在纽约公园门口接过奶茶的一个棕发女贴着手机说道：“茱莉亚，你算的上是我认识的最自恋、最固执己见、最自私的人了……

    我通过精神旅行来洁净我的灵魂，控制我的情绪化饮食，这才是我回家的目的。

    而你呢？

    你的孩子这突然这么莫名其妙的再一次出现了。

    你告诉妈妈了吗？”

    艾比・贝芙！

    茱莉亚的妹妹！

    一名自封的灵魂旅行者，在过去的三年里，没花一分钱走过了世界各地……

    坐在直播间的茱莉亚听到这句话不由得说道：“能接到你的电话真是太好了，艾比！”

    “我的意思是，哪个神志不清的法官会把孩子的监护权判给你……”

    瑞安在旁边插嘴道：“实际上，你想说的应该是共同监护权吧。”

    艾比一愣：“和达蒙・麦克里迪？”

    瑞安：“……谁？”

    艾比：“那个英裔新教徒！”

    瑞安：“哪个英裔新教徒？什么呀？”

    艾比：“我们高中时期的吉祥物，绰号大老爹！你怎么会不知道这个，难以置信，你和茱莉亚到底有没有聊过什么事情……”

    瑞安看了一眼坐在对面的茱莉亚，跟连线的艾比说道：“好吧，除非达蒙・麦克里迪的真名叫做马克・路易斯，否则我一无所知！”

    站在纽约公园门口的艾比瞬间愣住了，直接将还有些烫嘴的咖啡喝了喝了进去之后说道：“……等等，是那个四分卫、大众情人、帅到爆炸的马克・路易斯？”

    直播间的茱莉亚不由的双手捂着额头！

    下一秒！

    艾比激动的说道：“茱莉亚，我迷恋过马克・路易斯，你和马克・路易斯有上过床？你和马克・路易斯一起生了一个孩子？喂喂……”

    “好吧，再见……！”茱莉亚再也忍不住了，直接将通话给切断了。

    在不切断的话，估计零一年的第一次直播事故就快上演了……

    随即看向坐在对面的瑞安，后者却是突然抬头看向茱莉亚问道：“莱丽丝是不是在朗佛罗上学？”

    “是的，怎么了？”

    瑞安看着电脑屏幕上面刚刚推送的一个新闻说道：“它刚刚被迫紧急关闭了，上了皇后区的当地新闻了。”

    “什么……”茱莉亚站起身来走到瑞安的身后，看着屏幕上面的新闻不由的说道：“我的天，聚众斗殴……”

    “你知道莱丽丝现在在哪里吗？”

    茱莉亚看了看四周随即说道：“这样，你帮我打下掩护，告诉珍妮我有急事……”

    说着，茱莉亚便急匆匆的朝着门外走去！

    ……

    在布鲁克林中城高校刚刚停好车子的马克就接到了茱莉亚的电话。

    “嗨，茱莉亚！”

    “马克，你在哪？朗佛罗被关闭了你知道吗？”

    “我知道！”

    “莱丽丝现在在哪，你去接她了吗？”

    “放心吧，我已经把莱丽丝带回家了。”马克一边接着电话，一边走下车……

    顿时，就看到亦是在街道对面横穿马路撑着一柄小黄伞的茱莉亚！

    四目相对，两人皆是无语！

    “你来这里干嘛？”茱莉亚好奇的问道！

    马克耸了耸肩道：“很明显，朗佛罗不适合莱丽丝，我打算把莱丽丝转学到这里。”

    茱莉亚眉毛一挑，马克的想法和她的一样。

    不说其他，单单是两人住在布鲁克林区，而莱丽丝却是在皇后区上学，这本来就不符合。

    再加上中城高校曾经都是马克和茱莉亚的母校，教学质量和安全性都有所保证。

    看着没有说话的茱莉亚，马克微微一愣道：“你也是？”

    茱莉亚点了点头道：“我刚刚已经和莫尔曼女士通过电话了，她现在就在办公室等我。”

    “莫尔曼？我们以前的校长？”

    “是的，现在莫尔曼还是校长！”茱莉亚看着表情古怪的马克疑胡的问道：“你找的是谁？”

    “……这不重要！”马克打了一个哈哈，他能告诉茱莉亚，他原本是想和自己有过露水之源的教导主任尼莉丝女士的。

    茱莉亚瞥了一眼马克，摇了摇头，直接朝着沿着中城高校里面的过道走了过去。

    到了行政大楼的时候，马克看到了一个颇为熟悉的人影从大楼里面走了出来。

    “格温？”

    从马克身边擦肩而过，青春靓丽无极限的格温・史黛西听到有人叫她，不由的抬起头看去。

    楞了一会，有些惊喜的说道：“路易斯叔叔，您怎么在到这里来了。”

    马克哈哈一笑，打量着才十四岁却依旧充满成熟魅力的格温说道：“上帝，难怪乔治那个老家伙不愿意让我见到你，要是我年轻的话……”

    “咳咳！”旁边的茱莉亚忍不住的咳嗽起来，看着马克的背影如同在看一个禽兽不如的畜生！

    马克及时刹车，看着脸色有些通红的格温哈哈一笑说道：“我来给我女儿报名的。”

    “……女儿？”格温愣住了！

    茱莉亚朝着马克瞪了一眼之后，自顾自的朝着行政大楼走去。

    马克见状，和格温做了一个回头见的手势之后，亦是追了上去……

    等到茱莉亚和马克走进行政楼之后。

    格温这才回过神来，转过身来，双眸忽闪忽闪的。

    顿了顿！

    从身上的包包里面取出一个手机，拨通了自己爸爸乔治・史黛西的电话！

    “嗨，格温，打电话有什么事情吗？”此刻的乔治，正在皇后区某个地方将一个吓得瑟瑟发抖的死肥仔押送上警车。

    格温犹豫了一会这才说道：“爸爸，我刚刚在学校看到路易斯叔叔了。”

    “……路易斯？上帝，他终于忍不住对你下手了吗？”

    “爸爸……”格温听到这句话，不由的脸上三道黑线垂直而下。

    “哈哈！”那边的乔治忍不住哈哈大笑起来，随即说道：“好吧，路易斯去你们学校干嘛？”

    “……给他女儿报名！”

    “……”乔治！
  
    
  
        
  
    
第103章：扒皮还是抽筋？

  
    
?    晚上！

    写满了不高兴的莱丽丝走在前面，走进了茱莉亚的家里。

    半响！

    莱丽丝将手上的包包放在桌面上，摊了摊手朝着跟在身后走进来的茱莉亚不解的问道：“我不明白，你怎么能就这样把我转到中城高校呢！”

    “怎么……”茱莉亚抿了抿嘴唇说道：“那是我和你父亲马克的母校！

    我和马克走了一个后门，所以……

    而且，我们也住在这个区！”

    莱丽丝脸上挂着一丝不开心的表情说道：“我是说，你都没问过我！”

    “好吧，我知道，新学校，新朋友，听起来会让你有些恐惧……”

    莱丽丝摆了摆手说道：“我才不管什么新朋友呢，我在乎的是泰莎……”

    “我知道你肯定会，但我们别无选择，我和马克真的是为你好……”

    “让我和泰莎一起才是为我好……”莱丽丝摆了摆手顿了顿疑惑的问道：“马克也知道这件事情？”

    “……实际上！”茱莉亚想了想毫不犹豫的说道：“这件事情是马克先提出来的。”

    莱丽丝一愣，看着茱莉亚，后者点了点头！

    半个小时后！

    马克急吼吼的出现在了茱莉亚的家门口。

    刚一下车，就看见了茱莉亚蹲点在门口！

    马克有些不敢置信的朝茱莉亚低声的说道：“你就这么把我给卖了？”

    “搞得好像你是一个称职的父亲似的……”

    “我最起码没有生了一个孩子，而且整整十四年没有告诉对方！”

    “是十三年，不是十四年！”

    “哦，这么说我还要谢谢你？”

    马克揉了揉凌乱的金发，有些不敢置信的看着跟自己在玩文字游戏的茱莉亚。

    深吸了一口气，平复了一下暴躁的心情。

    过了三十岁大关，总要学习调理心情，别等到到时候长生的机缘来了，人特么老了……

    “莱丽丝在哪？”

    “阁楼！”

    马克瞥了一眼茱莉亚，做出了一个这事没完的口型，直接沿着楼梯朝着阁楼上面发起了进攻！

    但才爬了两个楼梯，马克的脚步就停止了。

    顿了顿!

    马克表情莫名的走下来楼梯，站在身后的茱莉亚一阵疑惑。

    “……怎么了？”茱莉亚不解的问道！

    摸了摸自己那有型的络腮胡，过了一会，马克抬头看向茱莉亚低声的说道：“上面有个男生！”

    “什么……”

    茱莉亚顿时一愣，随后直接推开了马克，朝着阁楼上面走去！

    马克紧随其后！

    一上去。

    马克就看见了一副少儿不宜的场景，但见自己那标致且金发的闺女正和一个摩托帮打扮的纹身男相拥在床上窃窃私语。

    “……法克，这是什么情况？”茱莉亚一脸的不敢置信看着两个好似惊慌的小情侣，朝着莱丽丝说道：“我就离开了十分钟而已，这个人是怎么进来的。”

    “没关系的！”莱丽丝朝着一脸紧张的茱莉亚介绍道：“这是我男朋友布格！”

    马克一听这话，直接倒吸一口冷气。

    眼神很不善的看着坐在自家闺女身边的纹身男，琢磨着要不要让这个家伙明天彻底消失！

    马格吉，他自己可以十四岁找金发萝莉聊人生，但不表示他能够接受自家闺女十四岁就谈恋爱！

    马克的双规标准，可是一直都是很有市场的！

    不过！

    作为一个正在赢回闺女芳心的爹地，马克觉得不应该在莱丽丝的面前给她难堪！

    但……

    茱莉亚更是愣住了，不敢置信的说道：“上帝，莱丽丝，你才十四岁！”

    “你十四岁的时候不也已经跟马克在一起了吗？”莱丽丝不解的说道：“这有这么好大惊小怪的。”

    茱莉亚直接扭头朝着一直没有说话的马克吼道：“该死的，你不打算做些什么？”

    马克回神，随即面无表情的看着那个还特么赖在床上不起身，一看就是小混混的布格淡淡的说道：“给你十秒钟，滚蛋！”

    “……马克！”莱丽丝直接朝着马克说道：“他是我邀请上来的。”

    通过莱丽丝知晓马克身份的布格自然是不敢跟一位执法部门的大佬甩性格，朝着莱丽丝说道：“没关系，我先走了……”

    “布格……”

    莱丽丝看着男友走下阁楼，亦是想要起身去追赶，但被茱莉亚给拦住了。

    十分钟后！

    “所以，这就是好父母应该做的吗，把我的男朋友轰出家门？”坐在沙发上面表情很不高兴的莱丽丝环抱着双臂看着站在一起的马克和茱莉亚！

    “什么？把你从满身纹身的怪物手上揪出来？”茱莉亚说着看向马克说道：“我说的没错吧！”

    马克亦是点了点头。

    难受中，十四年没见到女儿怎么长大，一见面就直接是青春期加叛逆期了。

    马克虽然是两世为人，但却还是第一次为人父！

    怎么办，在线等！

    莱丽丝嘴角微微上歪道：“你们总是让我做我不愿意做的事情，我不想去中城高校！”

    一说起这个，马克就是更加心累。

    同样是闺女，为什么他总觉得乔治家的格温就长的很完美。

    门门功课第一，年年都拿奖学金，更是出了名的乖乖女……

    而莱丽丝呢，门门功课也是第一，但奖学金，别闹了，就那个黑肤色扎堆的时不时发生暴动的学校，会有奖学金？

    “听着……”

    马克坐了下来，想了一会，女儿是青春期，才刚刚接回家没多久，肯定不能来硬的。

    至于那个纹身怪，明天再处理不迟。

    让我想想！

    该死清炖呢？

    还是油炸？

    顿了顿，马克双手合十，看着一副不配合不合作表情的闺女，心平气和的说道：“中城高校是一所好学校。

    更是常青藤盟校的附属高校！

    你妈妈，是从中城高校考进茱莉亚艺术学院的。

    你爸爸，我，也是从中城高校直接免试进入耶鲁的。

    还有……

    你和泰莎是好朋友，你们两个想在一起。

    这很容易！

    让泰莎也转学进中城高校就可以了！

    很简单的一件事情！”

    翘着二郎腿的莱丽丝微微一愣，疑胡的看着马克说道：“你保证？”

    “当然！”马克脸上露出一丝为人父和蔼的笑容说道：“只要你答应我，不跟那个纹身怪继续交往，莱丽丝，你值得拥有更好的。”

    莱丽丝：“……”
  
    
  
        
  
    
第104章：新学校，新同学

  
    
?    站在镜子面前！

    身穿着一件黑色时尚西装的马克看着镜子中的人影，露出一丝很是满意的微笑！

    西装是昨天晚上刚刚从瑞士苏黎世，表面上属于一个本地人实际上却是英国军情六处控股的一家私人订制服装公司刚刚制造完成转运过来的！

    西装面了中镶嵌了八百八十颗黑色钻石、领子和缝合处则为六百颗，甚至纽扣中都集成了两百八十颗！

    总重量达到了一百四十克拉！

    由军情六处潜心研发的防弹高档西装，说的便是这个了！

    不仅仅能够挡住九毫米口径子弹射出来的子弹，更是在西装里面内置了空调功能！

    只要按下按钮，就能够激活内部空调，传感器会监测用户体温，从而实现智能温度调节功能。

    更是在外层采用了最新的纳米技术，具有防污和放水的功能！

    哪怕是一个哈士奇装着这一身西装，去泥浆地里面滚上一天，都能够保证这套西装依旧光洁如新！

    毕竟！

    整个世界谁不知道，也只有号称绅士的那些英伦特工才会这么注重外表……

    马克还是托了之前认识的一名代号007的家伙才让这家公司接了他这一单的。

    尽管如此，这套西装还是被开价三百万美刀！

    但在马克看来，却是物有所值！

    毕竟，人靠衣装！

    再说了，对于那些什么外置装甲什么东东的，马克也不怎么感冒。

    在西装这一点上，马克还是比较认同那位魔都同行的观点！

    西装，是男人的第二张脸！

    出场的时候，一套价值不菲且低调内敛的西装足以让路人对于马克的好感度先天性的增加十点！

    这可是T恤加拖鞋做不到的事情！

    “你是高档的，你是正直的，你是钢铁直男，你是……”

    看着半个小时之前就站在镜子前陷入自恋中的某人，身后刚晨跑完的凯特不由的翻了一个白眼说道：“你再自恋五分钟，怕是莱丽丝今天第一次转学就迟到了。”

    马克：“……”

    半个小时后！

    马克看着备着一个单肩包从茱莉亚的房子里面走了出来。

    “漂亮的西装……”刚一上车，莱丽丝就注意到了马克身上的西装，称赞了一句！

    马克微微一笑道：“我也是这么认为的。”

    此刻，马克更是觉得那三百万美刀花的很值，看看，第一次出场就让人注意到了。

    特别是内置的空调功能，更是让马克感觉沐浴在春天之中。

    身体温度指标，完全保持恒温状态。

    就算是大夏天穿着这一件事情跑上了十公里，马克都不会出一点点汗水！

    “嘭――”

    在中城高校的门口停好车之后，马克就看到莱丽丝急吼吼的下了车。

    跟等在不远处的泰莎开心的拥抱了起来！

    过了一会儿，泰莎看向马克有些感谢的说道：“谢谢你，路易斯先生！”

    马克随意的摆了摆手！

    转个学而已，对于如今的马克来说算是一件举手之劳。

    虽然没有按照莱丽丝的意思领养泰莎，但马克还是让他的一名结了婚的下属收养了泰莎。

    也不算是收养，应该算是寄养！

    最起码，那名下属的住所也就在中城高校两个街区之外，走路十五分钟就能到了。

    “……马克！”

    马克刚刚准备和莱丽丝告别的时候，身后顿时传来了一个异常熟悉的声音！

    转过身来，就看到了似笑非笑的乔治带着他闺女格温从警车上面走了下来！

    马克不由的脸色一黑道：“你这算不算公车私用？”

    “哈哈，我想应该不算！”

    乔治哈哈一笑，随后和马克拥抱了一下，松开之后，乔治的目光在泰莎和莱丽丝两人身上流转了一下。

    最终定格在了，握着一个水杯，面容白芷如玉的莱丽丝身上！

    “嗨，我是乔治，马克的朋友！”

    “……莱丽丝！”

    和莱丽丝打了一个招呼之后，乔治看了自家闺女一眼说道：“格温昨天晚上就跟我说，今天会有两名转校生到中城高校，应该就是你们了吧。”

    莱丽丝和泰莎互相看了一眼之后，点了点头说道：“我想是的。”

    大家闺秀模样的格温大大方方的伸出右手，带着一丝温暖如春的笑容笑着说道：“我是格温，九年级的学生顾问，你们如果有什么不懂的地方，欢迎随时来找我，我很乐意帮助你们！”

    “……谢谢！”莱丽丝和泰莎！

    就在这时，一辆黄色的校车亦是缓缓的停在了这一边，一个个散发着青春气息的少年少女纷纷从校车上走了下来！

    在学生之中，一个低着头，有着一头凌乱头发的某人注意到了周围的谈话。

    抬起头，亦是看到了站在不远处的马克众人，还有……他的梦中女神，被称之为中城之花兼学霸的格温・史黛西！

    “嗨，彼得，你在看什么？”就在彼得看着和两个陌生女生说笑走路的时候，一只大手从天而降盖在了彼得的肩膀上。

    彼得一愣，随即看向来人不由的说道：“上帝，你差点吓到我了，哈利！”

    比彼得高出半个头，且模样英俊的哈利毫不在意彼得的吐槽，顺着彼得的目光看去，不由的说道：“格温……跟她说话的那两个女生是谁啊，怎么没见过！”

    彼得摇头：“不知道，应该是从外边刚刚转校过来的吧。”

    “……走！”哈利那锐利的眉毛顿时一挑！

    彼得一愣：“去哪？”

    “去打招呼！”

    “……不！”

    还没等彼得开口拒绝，哈利就不由分说的拉扯着彼得朝着站在台阶不远处的格温等人走去！

    “格温……”

    正在和莱丽丝还有泰莎介绍学校下午两点半之后各种女生社团活动的格温听到有人叫她之后。

    扭头看去，当看到哈利还有彼得的时候，格温微微一笑说道：“哈利、彼得，这两位是我们的新同学！”

    “嗨，我是哈利！”

    “彼得！”

    “莱丽丝，这是泰莎！”

    格温再次一笑，朝着莱丽丝还有泰莎说道：“哈利是我们学校的风云男生，而且还是个有钱人……”说着，格温看向哈利说道：“我说的对吧。”

    哈利耸了耸肩了，刚刚准备说几句家里有钱不是我的错的时候，目光落在了马克的身上！

    眼前一亮，忽闪着小星星很是崇拜的说道：“您是马克・路易斯？八六届的那名学长……”

    马克：“……”
  
    
  
        
  
    
第105章：我的奋斗（第一更）

  
    
?    “找个地方，喝杯咖啡？”

    “你不需要去警局报道吗？乔治！”

    “哈哈不，我的休假还没有结束！”

    “……那好吧，去马克思咖啡？”

    “行！”

    马克点了点头，直接将车钥匙丢给了一脸蒙圈状态的莱丽丝，随即直接坐上了乔治的警车。

    拉着警铃，两个三十多岁的老男人呼啦啦的开着一辆服役多年的破警车直接驶离了中城高校的道路……

    站在原地的莱丽丝看着手上的雪佛兰车钥匙愣了愣！

    “莱丽丝，他怎么把车钥匙给你了？”旁边的泰莎有些好奇的问道！

    莱丽丝摇了摇头，用着某种莫名的语气说道：“应该……想让我放学自己开学去吧。”

    旁边的彼得看着占据了临时停车位的那辆雪佛兰顿了顿说道：“不需要把车开到停车场里面吗？”

    边说着，看了一眼站在旁边，在中城高校担任了将近二十年的警卫……

    出乎彼得的预料，那个警卫只是看了一眼雪佛兰，然后自动的将目光转移了。

    似乎，对雪佛兰视若无睹！

    哈利哈哈一笑，拍了拍好基友的肩膀说道：“彼得，开学那天我介绍你看的那本《我的奋斗》你还没看吧！”

    彼得摇了摇头！

    《我的奋斗》是纽约著名推理犯罪小说家理查德・卡斯特在中城高校上学的时候所撰写出来的第一本高校题材的小说！

    结果因为题材太过于梦幻和受到广大男性的仇恨，仅仅出版了不到一千本。

    这也是理查德・卡斯特转行写推理犯罪小说的一个重大原因！

    哈利朝彼得低声的说道：“悄悄的告诉你，这本书里面的主人公就是以那位马克・路易斯学长为蓝本的，里面的经历都是曾经在中城高校上演的。”

    旁边的格温听到两个男生的讨论，顿时插嘴问道：“图书馆里面有这本书吗？”

    哈利点了点头说道：“现在没有了，我们没来的那一年教导主任尼莉丝将这本书籍列为禁书，严禁在学校里面传播、观看……”

    “那你是怎么找到的。”

    哈利眉毛一挑，道：“上学第一天，一位毕业的学长用两百美刀卖给我的。”

    泰莎：“你买了？”

    “当然！”哈利点了点头说道：“马克・路易斯学长堪称中城高校活着的传奇，你们不知道吗？”

    三名女人对视了一眼，随后纷纷摇了摇头！

    就算是格温，都只是这些年来从爸爸乔治的口中知晓一些些马克的过往……

    但活着的传奇？

    夸张了吧！

    一边朝着九年级大楼走过去的时候，哈利指着游泳馆的那一栋楼朝着格温说道：“格温，你应该去过只有学生能够进去的游泳馆吧。”

    格温点了点头，不太明白哈利想说什么！

    哈利看了一眼从身边走过，随后眼神紧紧落在格温还有莱丽丝身上的雄性生物，随即低声的说道：“要是我告诉你，这条规则其实不是这样子的，在路易斯学长他们之前，那栋游泳馆老师们也能进来的。”

    “那为什么？”

    “在八七年的时候，马克・路易斯学长将当时学校的股东们直接告上了纽约法庭……”

    “不是吧，为什么？”莱丽丝也顿时起了好奇之心！

    哈利嘿嘿一笑，道：“原因不知道，也只有路易斯学长自己一个人知道吧，反正路易斯学长撤诉之后，游泳馆的管理权也被股东们下交给了学生会，负责日常的管理和修缮，这才有了中城高校财大气粗的学生会！”

    格温顿时了然了，她在去年九月份入学，十月份正式担任学生顾问和会长职务的时候就好奇过！

    为什么学生会的账面上竟然有将近五万美刀的流动资金……

    走到一个摆放着高校历史的玻璃柜的时候，莱丽丝看到一张照片，突然好奇的扭头朝着后面的格温说道：“上面的这是马克吗？”

    格温看了一眼照片点了点头，指了指旁边的橄榄球高校联盟冠军奖杯说道：“是的，那是八七届的橄榄球高校联赛，路易斯叔叔担任四分卫，这也是中城高校首次也是最后一次获得高校联盟奖杯！”

    “哇……”泰莎不由的发出一声惊叹。

    哈利耸了耸肩，朝着莱丽丝说道：“要不要我把那本书借给你看看？”

    莱丽丝想了一下，点了点说道：“谢谢！”

    “不客气，路易斯学长可以说是我们中城高校所有男性做梦都想成为的对象！”哈利说起马克的时候，双眸之中充满了一股叫做崇拜的神采……

    莱丽丝微微一愣，随即指了指不远处的教务处说道：“……我也我应该先去取一下我的课程表。”

    “行，那待会午餐时间见？”

    “好！”

    格温朝哈利还有彼得礼貌的笑了笑，哈利见状便直接拉着旁边好似呆头鹅一样的彼得直接朝着楼梯走去……

    在楼梯上。

    哈利看了一眼自己的基友，有些努不争气的说道：“彼得，在高校你这样子会被别人欺负的。”

    彼得耸了耸肩，没有说话！

    他能怎么办，从小父母就失踪了，本叔和梅姨虽然对他跟亲儿子一样。

    但……他知道他不是！

    哈利看了看彼得，过了一会突然好奇的说道：“不对……你刚刚看莱丽丝的时间比看格温的时间多出了十秒钟！”

    “……什么鬼？”

    哈利摸了摸自己的下巴，双眸之中闪烁着如同福尔摩斯的眼神看向自己的基友说道：“你该不会移情别恋了吧？”

    彼得：“……”

    过了一会！

    莱丽丝和泰莎领了各自的课程表出来之后，就看见了格温还站在原地，似乎在等她们！

    “你们上午是什么课程？”

    莱丽丝看了一眼自己手上的课程表说道：“计算机！”

    以前是没时间加上没电脑，现在不管是她在茱莉亚的阁楼，还是在马克的家，她的房间里面都配置了一台最新的电脑！

    莱丽丝可是一直以斯凯作为自己偶像的，也很想朝计算机这一方面进攻！

    更何况！

    斯凯可是答应她，每周末的时候专门来教导她！

    泰莎挥了挥手上的课程表，亦是笑了笑！

    格温微微一笑，道：“正好，我上午也是计算机课程，在三楼……”
  
    
  
        
  
    
第106章：奥斯本实习（第二更！）

  
    
?    上学这种事情，时间有两种不一样的理解！

    对于莱丽丝和格温这样勤奋好学的好学生而言，时间是过的飞快的。

    而对于泰莎而言，就如同绝望的看着一头步入晚年的乌龟朝着百米开外的终点线发起进攻一样……

    叮叮叮……

    上午的最后一节数学课上完了之后，莱丽丝看了一眼直接趴在桌子上，一副生无可恋状的泰莎不由的笑了笑！

    泰莎则是有气无力的说道：“天啦，我现在怀念朗佛罗了。”

    在朗佛罗的时候。

    上学？别闹了！

    只要不出现人口失踪案件，你哪怕去报告一下之后就消失，都没有人会注意！

    “我倒是觉得刚刚温莎女士讲的很好，而且知识储备也比朗佛罗的C女士要好上很多，我之前一些不太理解的题目现在都理解了。”

    泰莎翻了一个白眼说道：“中城高校可是纽约乃至全国最顶级的一所私立高中，这里的毕业生大部分都是进入了耶鲁、哈佛、布林斯顿、哥伦比亚……”

    莱丽丝小嘴微微一张道：“这些你从哪里看到的。”

    泰莎趴在桌子上一动不动，右手却是掏出了一张中城高校的简介说道：“刚刚你在听课的时候，我在看这个！”

    莱丽丝：“……”

    就在这时，刚刚上完艺术选修课的格温出现在了教室门口，瞬间吸引住了还没有来得及离开雄性生物的注意力！

    格温可是与学校的拉拉队队长丽兹・图姆斯并列的女神级人物！

    甚至比之丽兹・图姆斯，格温更是身兼学霸光环……和学生顾问还有学生会会长！

    “嗨，格温！”

    “L！”

    “格温……”

    “贾斯丁……”

    “格温……”

    “赵！”

    格温微笑着和跟她打招呼的同学一一示意，顶着学生顾问这个名头，格温负责九年级全体同学的选课解答和提供意见……

    过了一会儿！

    等到莱丽丝和泰莎将书本之类的放进刚刚领到钥匙的储物柜里之后。

    格温三人就和哈利还有彼得两人会和了，一起朝着学校的食堂走去……

    在路上！

    哈利似乎想到了什么朝格温说道：“对了，格温，康纳斯博士通过你的申请书了！”

    “真的……”格温瞬间大喜道：“我可以进入康纳斯博士的团队了吗？”

    哈利笑了笑说道：“是的！”

    格温脸上笑开了花，看着哈利说道：“哈利，我现在正想亲你一口！”

    彼得：“……”

    哈利瞥了一眼旁边一脸郁色的基友，笑了笑摆了摆手说道：“我只是昨天去公司的时候偶然看到你的申请通过而已……”

    哈利可是很珍惜与基友彼得的友情的！

    兄弟妻，不可欺，这个道理，哈利还是很懂得的。

    半响！

    “格温，你要去奥斯本实习吗？”几人端着餐盘在贴满了浣熊吉祥物图案的食堂二楼找了一个位置坐下来之后，莱丽丝好奇的问道！

    格温点了点头，说道：“是的，还有一个月我就可以从市科院毕业了，能够跟康纳斯博士学习一直是我的一个梦想，在生物学上面，康纳斯博士可是世界上顶尖的生物学家之一。”

    莱丽丝发出一声惊叹。

    这么一对比下去，莱丽丝突然觉得自己门门功课全A也不是值得骄傲的事情了。

    妖孽啊！

    话说，纽约的这些同龄年到底从一开始就接受什么教育……

    就在这时！

    食堂的入口传来一阵肆无忌惮的喧哗声，莱丽丝和泰莎好奇的将目光看过去。

    至于格温还有彼得和哈利，乃至食堂里面的其他人早就一副见怪不怪的模样了！

    门口！

    一个肤色显黑，穿着性感且青春洋溢的拉拉队队长丽兹・图姆斯在几名舔狗的恭维下好似女王做派一样的走了进来。

    “这是……”泰莎好奇的问道！

    “拉拉队队长，丽兹・图姆斯！”哈利头也不回的说道。

    显然，中午时间能够在食堂制造出这种动静的也只有这位拉拉队队长了！

    在高校，也只有拉拉队队长和四分卫分别是雄性和雌性的两大翘首！

    顿了顿。

    哈利看向莱丽丝和众人低声的说道：“你们要知道，黑肤色的拉拉队队长是从我们这一届才开始有的。”

    众人顿时好奇起来！

    哈利脸上露出颇为得意的笑容！

    他可是全程一字不落，看过三遍《我的奋斗》的！

    随即低声的说道：“在路易斯学长九年级担任四分卫的时候，当时的拉拉队队长就是一名黑肤色的女生。

    结果！

    第二月开始的时候，拉拉队队长就换人。

    有小道消息传出！

    是路易斯学长怒怼校董会，斥责黑色素的拉拉队队长严重影响他的正常发挥……”

    一番话说话，格温不由皱起了眉毛低声的说道：“不会吧，路易斯叔叔看上去不像是那种种族主义者呀，我记得我小时候有一次路易斯叔叔还特地带了一名叫做……郑贤的东国人来我们家做客呢。”

    哈利耸了耸肩说道：“有传言称，路易斯学长在校期间，唯一没有交往的便是黑肤色的女生……”

    ……

    下午四点半的时候！

    莱丽丝和格温等人刚刚走到校门口，就看到了站在路边和门卫大叔互相吞云吐雾的两人。

    马克见到自家闺女出来之后，和面前的大胖脸警卫挥了挥手。

    “格温，乔治临时有案子了，我送你回家。”

    “……谢谢！”

    “没事，我很乐意送一位美女回家！”

    “……”

    在乔治的公寓楼下送走格温之后，马克立马掉头朝着茱莉亚的社区驶去。

    路上！

    坐在副驾驶上的莱丽丝沉默了一会突然抬起头看向马克问道：“我能问你一个问题吗？马克？”

    “当然！”

    “学校的游泳馆！”

    马克微微一笑，瞥了一眼闺女说道：“你听到那个传闻了？”

    莱丽丝点了点头！

    马克哈哈一笑道：“那确实是我的功劳！”

    想当时，马克一直对美国高校那混乱且YD的生活向往，谁知道一进入游泳馆，女学生没看见几个，入眼的全是中年大叔和油腻大妈级别的。

    这让马克觉得自己被愚弄了，直接一纸诉状将校董会给告上了法院……
  
    
  
        
  
    
第107章：身份翻转马某人（第三更！）

  
    
?    半个小时！

    “晚安，马克！”

    “……晚安！”

    马克看着下了车跟自己打招呼的莱丽丝，亦是微微一笑说道！

    看着闺女的背影，不由的叹了一口气！

    任重而道远呀。

    想让闺女改口重新叫爹地，是一件很艰难的任务。

    马克估摸着！

    让闺女改口的难度，跟让那个铁石心肠的光头女打开门接纳自己是一个难度的。

    “都怪那该死的光头女！”

    马克再一次将全部的过错推到某个光头女的身上，甩锅的技术在这几年的职场生涯之中已经越来越炉火纯青了！

    这时！

    正在时间长河上度假的某人将目光落在一辆黄色的雪佛兰车上的时候。

    淡淡的眉毛轻轻的一皱，随即露出一丝莫名的微笑！

    “我回来了！”

    “今天过的怎么样？”

    听到莱丽丝开门声的茱莉亚从厨房里面走了出来，微笑的看着在门口换鞋子的莱丽丝如此说道！

    莱丽丝耸了耸肩道：“也就那样！”

    她是绝对不会承认中城高校比之前的朗佛罗好的。

    将背包放在了桌面上，茱莉亚微笑着看了一眼莱丽丝，随即准备回到厨房里面的时候！

    余光看到了莱丽丝从书包里面掏出了一本似曾相识的书籍！

    顿时一顿！

    茱莉亚好奇的看着莱丽丝手上的那一本大红色封面的书籍有些吃惊的问道：“这本书你从哪里找到的。”

    这本书不是应该大部分都被销毁了吗？

    “这个……”莱丽丝晃了晃手上的《我的奋斗》随后回道：“从图书馆里面找到的。”

    茱莉亚：“……”

    沉默了一会，茱莉亚将身上的围裙解了下来，有些犹豫的朝坐在沙发上面已经翻开这本书的莱丽丝说道：“我想要告诉你，这本书百分之九十八的内容都是纯属虚构的。”

    应该是只有百分之二的内容是经过润色的，剩下的百分之九十八的内容都是真实还原的。

    否则的话，为什么这本书在刚刚问世不到半年，就被中城高校列为禁书……

    里面的经历太过于招惹仇恨，而且一旦曝光的话，那个时候中城高校稍微有些姿色的二十多岁的助教都可以被送上法院被告席了……

    莱丽丝心不在焉的点了点头，随即朝茱莉亚问道：“上面这个朱莉是你吗？”

    “……OK，我想这本书应该也被我列为禁书了。”

    茱莉亚一把将《我的奋斗》抓到了手里，然后毫不犹豫的朝着杂物房里面走去说道：“你才十四岁，而且刚和马克相认，我可不想让你这么快就跟我一样，恨马克了！”

    “放松茱莉亚，马克在学校的男同学群体里，可是被一些人视为偶像存在的。”莱丽丝想到了那个提起马克就双眸发光的哈利！

    据说还是纽约奥斯本集团的少爷！是个真正的贵公子！

    “是吗，那你知道马克在中城高校的时候，曾经被姐妹会联合抵制吗？”

    莱丽丝眨了眨眼睛说道：“那个姐妹会的大姐大不是第二天就撤销了对于马克的通缉吗？”

    茱莉亚从杂物房里面走了出来，沉默了一会说道：“那个女的就是一个贱人！”

    莱丽丝：“……”

    半个小时后！

    在餐桌上，茱莉亚看了一眼莱丽丝微笑着说道：“不说这个了，这周五可是中城高校的返校舞会……”

    “所以……”

    “有人邀请你了吗？”茱莉亚双眸放光的说道：“当年我可是被评为返校舞会皇后的。”

    “那国王肯定是马克！”莱丽丝抬起头说着随后摇头说道：“不，没人邀请我。”

    “不会吧。”茱莉亚微微一愣！

    难道现在这些青少年的审美观变了？

    虽然茱莉亚很不愿意承认这一点，但不可否认，莱丽丝继承了马克和她的面容优势。

    肤白貌美气质佳，更是有着一头先天性好似栀子花香般柔顺的金发！

    莱丽丝心不在焉的点了点头！

    也不是没人邀请他，在下午参加活动的时候，把书借给自己的那个哈利就跟莱丽丝发过邀请！

    要邀请莱丽丝成为他的返校节舞伴！

    莱丽丝没有答应，但也没有拒绝！

    她可是有男朋友的。

    莱丽丝心中如是想到！

    但她却不知道，在皇后区的某个公寓里面，他的男朋友正在面临着一次人生重大的选择！

    有成为社会活力组织成员潜质的布格低头看了一眼摆放在自己面前的两样东西！

    一张写了十万美刀不记名的支票！

    一柄造型华丽的洛克十八和一副银色的手铐！

    过了一会！

    布格抬起头看着坐在他对面，带着一副墨镜面无表情的马克说道：“路易斯先生，我不太明白！”

    马克静静的说道：“两个选择，很简单，接过支票你要告诉莱丽丝你要离开她了，至于第二个，相信我，你不会想要在监狱里面待一辈子的。”

    “……这是威胁吗？路易斯先生？”

    “很明显，是！”

    “……”

    马格吉！

    闺女好不容易回到他身边来了，他可不愿意注视着自家闺女立马被一个怎么都上不了档次的男生给抢走。

    在权衡了一番之后。

    马克还是打算给这位布格一个选择的机会。

    毕竟！

    万一将来闺女知道了这件事情，岂不是要把自己恨上一辈子！

    为人父的马克表示，他多么希望在有生之年能够听见闺女再叫他一声爹地，而不是马克、马克……

    “我和莱丽丝是真心……”

    “别闹了，才十几岁的小屁孩知道什么叫真心相爱，赶紧选，我赶时间！”

    “……”

    还真心相爱，这句话一出来，马克顿时感觉无比别扭。

    这就好像是三流的电视剧剧情一样上演。

    只是！

    这角色怎么翻转了？

    不是说只要主角才会享受到被女方家长用支票打脸的情节吗？

    难道面前这家伙是主角？

    心念一起，马克现在已经开始考虑要不要先下手为强一枪蹦了他丫的。

    但……

    想起自家那继承两人优势的闺女，马克觉得还是不要做的太绝了。

    免得明天布格的尸体出现在哈德逊河，下一秒闺女就质问自己了！

    顿了顿！

    马克站起身来，看向站在自己的两名虎背熊腰的黑衣大汉说道：“看住他，明天事情结束之后，把他送到……德州吧，我听说薇薇安在德州那边也有生意？”

    “是的，路易斯先生，小姐在德州有一座麻黄种植园！”

    马克点了点头，站起身来，扣了扣衣扣，最后看了一眼布格说道：“老实说，你配不上我女儿，别让我失望！”

    布格：“……”
  
    
  
        
  
    
第108章：马克的日常

  
    
?    至于布格的最终选择，对马克重要吗？

    一点都不重要！

    无论如何，马克是绝不会允许他的女儿跟这么一个小混混继续接触的。

    不知道也就罢了！

    既然知道了，马克不介意做一会大剪刀，将这条感情线给剪掉！

    反正自家的闺女和这个布格是两个世界的。

    迟早要断，不如早断！

    有句话说的好，长痛不如短痛！

    走出身后这所废弃的公寓之后，马克摘下了墨镜，看着坐上火红色跑车上的薇薇安。

    火焰和冰山共存的奇女子！

    马克轻轻一笑，道：“你怎么过来了。”

    薇薇安说道：“你想要往我的麻黄种植园塞人，还不让我过来看看？”

    “只要保证他这一辈子都不会回到纽约就好！”

    “那你可以杀了他，我可以吩咐下去。”

    马克哈哈一笑，扭头看了一眼身后的废弃公寓回道：“杀人是最终选择，不是最佳选择！”

    “……随你！”坐在车上的薇薇安看向马克火焰般的红唇轻张道：“你确定不告诉我你女儿的生母是谁？”

    马克摇头道：“不，我不会告诉你的。”

    告诉薇薇安谁是莱丽丝的母亲？

    怕不是第二天马克就能看到茱莉亚失踪、或者意外死亡的消息。

    众多女友之中，也只有薇薇安的行为模式让马克猜测不出来。

    毕竟，精神病人思路广嘛！

    从五十年代的时候，古琦家族的成员就有一种很是玄学的遗传疾病！

    据说，还是在二战的时候，古琦家族从德国某个科学研究所获取了一些关于什么血清的研究资料……

    才堪堪制造出了一份类似【基因补偿血清】的药剂出来。

    抑制了这股莫名的家族疾病，终于免除了古琦家族成员不到三十岁就会死亡的惨剧……

    但也正是因为这个药剂，导致古琦家族的成员，尤其是女性成员都会带上一点点偏执或者强迫症的症状……

    一般情况下不会发病，但发病起来……

    要人命！

    第二天！

    将莱丽丝送到了中城高校之后，马克也回到了联邦大厦。

    开始履职新一年的代理局长工作！

    三个小时后！

    打了一个哈欠，马克毫无精神的回到占据顶层的办公室里面！

    咚咚咚！

    “进来！”

    “局长，这是局里人员晋升的名单，如果没有异议的话，您签个字，我好发给司法部。”

    “……放这把！”

    “……是！”

    等到金发秘书离开办公室之后，马克一脸无语的看着桌面上成堆的文件！

    这也就是马克对于升职既喜欢又纠结的原因所在！

    十分钟后！

    黛比和麦姬出现在了马克的办公室之中！

    马克面露绅士般的微笑邀请道：“两位女士，有劳了！”

    麦姬和黛比顿时无语，看着马克说道：“老大，我希望明年你升职到司法部去。”

    按照马克的晋升速度，两女觉得，明年这个想法不是没有可能实现的。

    “……为什么？”马克一愣！

    “你应该知道，我和黛比还有案子要办吧。”麦姬捂着额头说道：“我很确定桌面上的这些文件机密等级已经超过了我和黛比的权限……”

    马克笑道：“没事，我会一如既往的罩着你们的。”

    黛比、麦姬：“……”

    两女很想告诉马克，她们的本意不是这个。

    但，犹豫了一下！

    两女互相看了一眼，随后各自从桌面上取走了一半的文件。

    没到这个时候，两女深深的觉得，上帝肯定是专门爱坏小孩的。

    一个小时后！

    等着带着莫名眼神抱着一大叠文件的金发秘书走出去之后。

    黛比揉了揉发酸的手腕看向悠闲的喝着波本的马克说道：“说真的，没有我们，你该怎么办？”

    马克放下酒杯，想了一会之后一本正经的说道：“也许可以考虑雇佣一个钟点工！”

    对于马克如此恬不知耻的行为，两位直接丢了一根国际通用的手势给了马克。

    随后，一言不发的就朝着外面走去！

    总体而言，跟着马克还是比较好的，就是时不时要帮忙签字什么的……

    “对了，今天怎么没有看见杰克？”

    “昨天罗彻斯特发生了一起凶杀案，杰克带队过去调查了。”

    马克点了点头！

    黛比见到没有什么问题了，和麦姬笑了笑，走出了办公室！

    坐在椅子上面，马克透过落地窗打量着入眼的联邦广场还有洛克菲勒中心！

    昨天晚上，一场突如其来的大雪覆盖了整个纽约。

    想了一会！

    马克决定启程回家。

    星辰大厦在圣诞节之前就可以重新装修好了。

    但，求婚成功之后的凯特却是突然不想回去曼哈顿公寓了。

    说是相比较于星辰大厦的公寓，还是布鲁克林的房子显得是正常人住的。

    这简直……

    马克也没办法，只能说，女人心，海底针！

    在整理桌面的时候，马克看到了一份关于内务处上交的一份关于圣诞节有人经常经过前任内务主管富兰克林办公室的报告！

    淡淡的一笑，直接将这份要求加强内务处办公室安保等级的报告直接丢进了最底下的一个抽屉里面！

    要是可以，马克会毫不犹豫的将整个内务处的特工全部给辞退掉！

    但……

    马克头上的代理两个字还没有去掉，还是悠着点好！

    至于万磁王想要那个设备的资料想干嘛。

    马克表示他不想知道，也不关心！

    下午的时候！

    刚刚开车到中城高校的门口，马克就看到了卷发女泰莎伴随着一个清脆的巴掌声呼在了布格的脸上！

    马克犹豫了一会，没有下车！

    不一会儿！

    副驾驶的门被打开了，眼眶有些红红的莱丽丝一言不发的坐了上来，低着头！

    马克看着颇为心疼。

    马格吉！

    难道那个小混混说了什么不该说的？

    打定了注意，一定要让那个小混混干脆老死在德州……

    马克装作什么都不知道的表情看向莱丽丝问道：“怎么了……”

    话语刚刚落下，莱丽丝就转过身来，天蓝色的双眸与马克的双眸碰撞在了一起说道：“布格和我分手了！”

    “……哦！我很高兴！”马克脸上闪过一丝疑惑随即惊讶且惊喜的表情！

    在这一刻，马克都很佩服自己的演技是那么完美。

    简直不辜负两任明星前女友的栽培！
  
    
  
        
  
    
第109章：关心女儿学校生活

  
    
?    晚上八点！

    坐在客厅里面的马克抬头看了一眼从二楼走下来的凯特摊了摊手问道：“怎么样？”

    穿着一件家居服的凯特走到马克的面前，用一种审视凡人的目光打量着马克。

    马克微微一愣，有些发虚，但多年的情海经历早已让马克练就出了一副铁打的面皮！

    要是只是被盯着一看就发虚的话，马克也不敢刚和一位欧米茄级别的变种人女友说分手，五分钟后就敢上另外一位变种女士的床了……

    毫不夸张的讲！

    论面皮，马克敢于认第二，就没有人敢认第一！

    过了一会，凯特收回了目光淡淡的说道：“我知道是你从中搞鬼的。”

    “……没有！”马克丝毫不理解自己到底哪里露出了破绽！

    凯特微微一笑道：“你知道你哪里露出马脚了吗？”

    “哪……你炸我！”

    这句话刚刚出口，马克及时的刹车，但还是看到了凯特脸上流露出的那抹似笑非笑的表情！

    这一刻，马克恨不得给自己来上一巴掌！

    得意忘形！

    简直就是得意忘形！

    “马克，你这次确实做的过分了！”

    “……嗨，她才十四岁！”

    “嚯嚯……”

    两人走到客厅里面小声的讨论起来，但听到马克的这句话，那一声专对马克嘲笑的声音再一次出来，环抱着双臂的凯特似笑非笑的看着马克说道：“那路易斯先生，请问你第一次是在什么时候没有的，十四岁？十五岁？”

    “瞎说！”马克看了一眼凯特改正道：“十二岁！”

    “……你还骄傲了？”凯特不敢置信的看着嘴角浮现出一丝微笑的马克顿时没有好气的说道！

    “……没有！”马克摸了摸鼻子，恨不得再给自己来上一巴掌！

    “那你就没有资格干涉莱丽丝的感情生活！”

    “她才十四岁，莱丽丝值得拥有更好的。”马克辩解道。

    上帝！

    马克现在无比怀恋东方的教育了。

    单单从凯特声讨自己这一点上就可以看出东西方的教育差距了！

    这要是放在东国一个十四岁的女孩子身上，怕是女方的父亲要把那个男孩子都给打死……

    而在这里呢？

    过了一会！

    走到楼梯上的马克看了一眼身后的凯特，有些不情愿的朝着楼上走去。

    走到莱丽丝的房间门口，马克看了一眼捂着双眸低着头坐在床边的闺女。

    “……咚咚咚！”

    莱丽丝将目光落在门口的马克身上！

    马克微微一笑道：“我能进来吗？”

    “……随便！”莱丽丝沉默了一会，随后将目光从马克的身上挪开！

    在回到家之前一切都是很正常的，马克还在为莱丽丝接受了这个事实而感到欣慰呢。

    谁知道，一回到自己的房间之后，马克和凯特就听到了房间里面传来的抽泣声……

    颇为尴尬的搓了搓手，马克坐在了莱丽丝的身边，看着莱丽丝脸上的泪痕！

    马克再一次祭出了甩锅大法！

    “你要是想要布格回来，我现在就派人把他给抓回来！”马克沉声的说道：“该死的，竟然欺负我女儿，我要把他关到古巴监狱里面去……”

    莱丽丝抬头看了一眼脸上充满愤怒的马克，摇了摇头说道：“我…我和布格都说了，等到我十六岁我们就在一起，为什么……”

    马克身体一僵，看着小脑袋紧贴着自己肩膀的闺女。

    暗自庆幸！

    还好，这要是再晚个两年，怕是自家闺女已经羊入虎口了。

    到时候，就算是马克将布格大卸八块，估计也消除不了自己的心中之恨了！

    过了一会，马克搂着闺女，眺望着窗户外面的风景淡淡的说道：“你知道吗？

    当你年轻的时候，每件事都像世界末日！

    其实不是！

    这只是开端而已！

    你也许会遇到更多的坏蛋，或者说更多的坏人。

    但有一天你会遇到一个男孩，会如珍宝般对待你，就像日升日落一样，都陪着你。”

    莱丽丝擦了擦微红的双眸忽闪着天蓝色的眼眸看向马克一男子轻声的问道：“会吗？”

    马克表情很是肯定的点了点头！

    但！

    他知道个毛线！

    这句话还是马克的某位前女友他老爸讲给她听的。

    但显然！

    那位老爸压根没有想过马克渣到了何种地步，在说完这句话的第三天。

    马克重新追回了那个前女友。

    之后！

    第五天又因为性格不合而分手……

    半个小时！

    马克从闺女的房间走出来之后，就看到手上端着两杯波本的凯特含笑的看着自己！

    马克接过波本之后，凯特看着马克说道：“哇，我第一次听见你说出这么会安慰人的话，是你自己想的吗？”

    马克喝了一口美酒，瞥了一眼他的未婚妻点了点头说道：“当然！”

    第二天一早！

    马克目送着恢复笑容的莱丽丝和泰莎并肩走入中城高校之后。

    喝了一口手上的咖啡，看了一眼不远处缓缓驶过来的某辆警车。

    “再见，爸爸！”

    “格温，这边……”

    格温刚刚从警车上下来，就看到不远处的马克朝自己招手……

    “……路易斯叔叔？”

    “格温……”

    马克刚刚准备询问一下有没有邀请闺女参加返校舞会的时候，就看到了乔治也从警车上面走了下来！

    脸色直接一黑，朝着凑过来的乔治挥了挥手很是嫌弃的说道：“一边去，我和格温有要紧事！”

    “格温还未成年，路易斯主管要是想询问格温的话，我是必须在场的。”乔治一板正经的说道！

    马克直接没好气的说道：“这又不是审犯人。”

    “……谁知道！”乔治站在原地一动不动！

    马克瞥了乔治一眼，随即朝着格温问道：“有人邀请莱丽丝参加返校舞会吗？”

    格温张了张嘴，看着表情充满期待的马克。

    扭头看了一眼自己的爸爸，后者则是摸了摸下巴饶有兴致的看着马克说道：“这才是第几天当父亲，这就开始关心女儿的个人生活了？”

    “去，一边去！”马克如同赶苍蝇一样的挥了挥手，随即将目光落在格温的身上说道：“没关系，你也知道，格温昨天刚刚失恋了。”

    “……你确定不是你棒打鸳鸯？”

    “乔治，别以为我们两个是朋友，我就不敢崩了你！”马克幽幽的看了一眼看热闹不嫌事大的乔治如此说道！

    格温想了想之后，犹豫了一下还是说道：“有倒是有一个，不过不知道莱丽丝有没有接受！”

    “谁啊？”

    “哈利！”

    “哈利……哈利・奥斯本？”

    “对，昨天你见过他的！”

    “……”
  
    
  
        
  
    
第110章：上啊，上啊，动手啊

  
    
?    哈利・奥斯本！

    一想起这个名字，马克的脑海中就浮现出来昨天那位见到自己跟见到偶像的小年轻！

    不知为何，马克有种很是别扭的感觉！

    平心而论，哈利可比那个小混混……

    不对！

    应该是任何一个青少年都比那个被马克送到德州种麻黄的小混混要强上很多。

    但！

    鬼知道这个世界重叠的是哪个版本的蜘蛛侠。

    不对，无论是哪个版本的蜘蛛侠，好像哈利的下场都不怎么完美……

    肿么办！

    总不能再拆散一次吧！

    在临近中城高校返校舞会的前一天晚上，马克从茱莉亚刚打过来的电话得知了闺女已经接受了哈利的邀请，愿意和哈利结伴一起去返校舞会！

    上帝啊，圣母呀！

    肿么感觉拆散了一个小混混，女儿直接被卷进了什么了不得的事件里面去了！

    “怎么了？”坐在沙发上的凯特疑惑的看着挂断电话之后就一直有些魂不守舍的马克。

    马克摇了摇头，目光闪烁不定的说道：“莱丽丝有舞伴了？”

    “那不是好事吗？”凯特放下手上的书籍，随后疑惑的说道：“你该不会有想要拆散吧。”

    马克瞥了一眼凯特，没有说话！

    老实说！

    这个想法马克不是没有过，但左右想了想，马克最终还是放弃了！

    哈利就哈利吧！

    等等看，能不能变成路亚吧！

    总比那个小混混要强。

    再说了，鬼晓得蜘蛛侠的时间上走到了哪里，总不能是这几年吧！

    第二天！

    在处理完局里的公务之后，马克驱车赶到了前天就下订单定做的礼服店里！

    在门口的时候，马克意外的看到了一个老朋友！

    “嗨，佩珀，好久不见！”

    “马克，好久不见！什么时候从东国回来的。”

    “去年年初！”

    马克和史塔克工业董事长秘书佩珀・波兹拥抱了一下，松开之后看着美貌依旧的佩珀，低头看了一眼她手上的一个礼服袋子，笑了笑道：“你怎么也到这里来了？”

    佩珀嘴角挂着一丝笑容看着马克说道：“你忘记了，这家店还是我之前介绍你过来的。”

    马克想了一会，哈哈一笑，点了点头道：“看我这记性，我都忘记了。”

    佩珀说道：“不会又是来这里取礼服，陪新女友去走红地毯吧。”

    马克摇头，露出右手上的订婚戒指淡淡的说道：“看，我订婚了！”

    佩珀微微一惊，随即再一次和马克拥抱了起来边说道恭喜恭喜之类的话语！

    “那今天是来取订婚礼服的？”

    “也不是！”马克哈哈一笑道：“来取我女儿的返校舞会的礼物！”

    “……女儿？”佩珀这一回彻底的是被震惊住了。

    好半天！

    看着马克刚刚从里面取出来的一个性感且保守，保守之中且带着一丝可爱调皮味道的紫色礼服……

    “马克……”

    “嗯？”打量着手上礼服，正在考虑是不是有些过于大胆的马克听到有人叫他，抬头看向佩珀，露出不解的表情！

    “……女儿？”佩珀将手上刚刚拿到的某位富二代的礼服递给了一边的哈皮顿时朝着马克问道：“这到底是怎么回事，你跟托尼闹翻也就是这几年的事情，什么时候你多出了一个十四岁的女儿出来了。”

    马克嘿嘿一笑道：“没想到吧。”

    佩珀点了点头！

    马克耸了耸肩道：“我也没有想到！”

    佩珀：“……”

    二十分钟后！

    和佩珀约好了什么时候聚一聚之后，马克提拉着手上的礼服便是准备朝停在路边的雪佛兰走去……

    就在这时！

    一个带着墨镜颇有一种目中无人气势的家伙从一边的出租车内走了出来。

    四目相对！

    马克笑了笑，扭头看了一眼站在佩珀身后的死胖子说道：“哈皮，肯定是你刚刚通知的吧。”

    哈皮脸上露出一丝看似憨厚实则……的笑容，耸了耸肩！

    “我听说你有女儿了。”托尼站在马克的不远处，墨镜之下的双眸落在了马克右手上的那套礼服之后，摘下了脸上的墨镜！

    马克淡淡的说道：“我听说你还单着呢，怎么？还是跟个懦夫一样不敢表白！”

    “这不关你的事情，FBI的主管特工！”

    “错！”马克纠正道：“现在是联邦调查局纽约办公室代理局长了！”

    “哦，不错嘛！”托尼淡淡的一笑道：“现在年薪有多少了，有没有十万美刀？”

    “代理的，没涨钱！”

    “哈……”

    站在不远处的佩珀看着四周开始亮起了镁光灯，顿时走到了马克和托尼的中间，颇为头疼的朝着两人说道：“上帝，现在已经是新世纪了，你们能不能注意一点影响，难道想明天的头版新闻是FBI怒怼史塔克工业董事吗？”

    “他的锅！”

    “他先开始的！”

    马克和托尼几乎是异口同声的说道，随后互相看了一眼对方，纷纷把头一扭！

    佩珀捂了捂额头，瞪了一眼跟在身后给托尼通风报信的哈皮。

    哈皮看了一眼马克，随即很是无辜的说道：“托尼让我一旦看见这个家伙接近你就打电话给他的。”

    “托尼……”佩珀顿时怒视臭屁脸的托尼说道：“马克跟我们是好朋友！”

    “呵呵！”托尼冷冷的一笑道：“我真后悔当时认识他。”

    “我也一样！”马克毫不客气的会怼道：“我当时就应该直接一枪怼了你。”

    “哈！”托尼不由的张狂一笑，道：“那你来啊。”

    “我怕你不成？”

    “来啊！”

    “来……”

    “……”

    两人隔着佩珀开始叫阵，但很诡异的就是，无论是马克还是托尼。

    他们两个的脚步都还在原地一动不动，如同粘了胶水一样……

    四周围观的吃瓜群众也越来越多……

    一时间，马克和托尼顿时觉得有种骑虎难下的感觉，纷纷将目光看向中间捂着额头的佩珀身上！

    “继续啊……”佩珀听到叫阵声消失之后，不由的抬起头阴沉着脸朝着两人如此说道！

    沉默了一会，马克环视了一圈已经开始围过来的吃瓜群众，摸了摸鼻子说道：“我要去给女儿送礼服了，回见佩珀！”

    托尼亦是面无表情的将墨镜重新带上来之后淡淡的说道：“刚刚在开一个新武器的研发会，我出来买杯咖啡的。”

    佩珀：“……”
  
    
  
        
  
    
第111章：越来越清晰的幻听

  
    
?    “Lucifer……”

    在上车的时候，马克的眉毛微微一皱，扭头看了一眼身后！

    “怎么了？”站在原地的佩珀看着马克的动作疑惑的出声问道！

    马克紧皱着眉毛道：“你刚刚有叫我吗？”

    佩珀摇头！

    马克打量了四周越来越多的吃瓜群众和他们手上开始闪烁起来的照相机灯光……

    思索了不到十秒钟，马克朝着身后的佩珀挥了挥手，坐进了车子里面！

    发动，朝着布鲁克林茱莉亚的社区快速的驶去！

    幻听越来越严重了。

    马克心中如是想到，更加的肯定了九妹给他喂食的那枚金丹是假冒伪劣产品……

    不然的话，为什么偏偏这个时候九妹跑路了！

    她不会是想要噬主吧？

    一想到这个可能，马克就不由的冷汗直冒。

    “嘭……”神海之上，九妹的本体空灵珠直接敲击在了神海中央拔地而起的擎天支柱上！

    马克一阵失神，差点将正在行驶的雪佛兰一头撞击在了不远处的汉堡店里面！

    这辆雪佛兰还没有进化呢……

    半个小时后！

    马克刚刚下车，就看到站在门口双臂环抱的茱莉亚朝着自己说道：“怎么这么慢？”

    “遇到一个老朋友！”马克一边关着车门，一边回头说道！

    虽然，老朋友现在变成了老仇人！

    走到茱莉亚的身边，马克不由的眉毛一挑说道：“爱丽斯三号！”

    茱莉亚直接给了马克一个白眼，转身回到了屋内！

    马克耸了耸肩！

    爱丽斯香水，基本上算是年轻女孩子们喜欢的一款，这一款香水不会显得那么社会，又不会显得那么廉价！

    看着茱莉亚的背影，马克摸了摸自己的络腮胡，不由的想到了一个问题！

    话说，前几次见到茱莉亚的时候，她可是改用香奈儿的了。

    “嘶――”

    “……怎么了？”

    “没事！”

    转过身来的茱莉亚看了脸上表情皱成一团的马克，直接走到了马克的面前淡淡的问道：“哪里疼。”

    “真没事……”马克摆了摆手，强忍着背后双肋处传来的不适！

    马格吉，那个投食的金丹是真的有毒……

    “把衣服脱下来！”茱莉亚说道！

    马克一愣，脸上的表情闪过一丝古怪说道：“不好吧，莱丽丝还是阁楼上面呢。”

    茱莉亚白眼一翻，朝着马克冷冷的说道：“我只是不想你死在我家里罢了！

    而且！

    你脑子里面都装的什么？

    你不会还以为我对你还有什么想法吧。”

    马克耸了耸肩道：“那不一定，我这个人很难让女人一直生气下去。”

    茱莉亚：“……”

    听到马克这么如此不要脸的话，茱莉亚更是从牙口中挤出了几丝冷笑。

    最后，直接从马克的手上拿过了礼服，毫不留恋的转身朝着阁楼的那个楼梯走去！

    马克愣了愣，随即将右手从肩膀上伸到背后，使劲了挠了挠刚刚奇痒难忍的地方。

    马克敢肯定，从一出生，别说感冒了，就连流感他都没有得过。

    身体一直保持在一个健康且完美的状态！

    但……

    这一切都从九妹投食的那颗金丹之后就改变了……

    半个小时后！

    坐在沙发上的马克快要陷入沉睡的时候，茱莉亚还有莱丽丝才从阁楼上面走了下来！

    一袭靓丽的紫色礼服穿在莱丽丝的身上，宛如群星一样！

    手腕上的钻石手环更是闪闪发光……

    马克不由的眼前一亮，从沙发上面站了起来，看着走到自己面前莱丽丝由衷的说道：“你今天很美！”

    “……谢谢！”莱丽丝低了低头微微一笑，随即朝着马克说道：“我从来没有去过返校舞会。”

    马克淡淡的一笑，伸手摸了摸茱莉亚刚刚为莱丽丝编制好的金发说道：“我也没有去过！”

    莱丽丝抬头：“为什么我不信呢。”

    “你父亲说的是真的！”身后的茱莉亚脸上的笑容快速的变冷看向马克说道：“你怎么不告诉他，那一天你和拉拉队队长去哪里了。”

    莱丽丝：“……”

    马克摸了摸鼻子，有些心虚的说道：“那天我拉肚子了。”

    茱莉亚、莱丽丝：“……”

    半个小时后！

    房门在一次被敲响了。

    马克过去开门之后，就看见穿着一件天蓝色西装，有些长的金发打理的一丝不苟的哈利正紧张的站在门口。

    但看到马克出来的那一刻，哈利脸上的紧张表情瞬间消失不见，取而代之的是一股看向偶像的崇拜而狂热之情……

    这一刻，马克很想把哈利也送到跟自己的弟弟住到一个院区里面。

    这孩子是不是也有什么问题不成？

    昨天马克还跟东国的杨教授通过电话，表示在他独创且经过国家认证的电击疗法之下……

    他的弟弟，托马斯已经有了明显的好转。

    在前天晚上，终于睡觉的时候将定海神针的位置弄进了一个逼真的娃娃体内。

    虽然洞口还是那个洞口，但不得不说托马斯终于拿对了娃娃。

    这就表明了，托马斯是可以被治愈了！

    只要不是同性，异性插错了洞口最多也就是癖好罢了，没有什么大不了的！

    在听到了杨教授的汇报之后，马克很是老怀欣慰，更是打过了一百万美刀的赞助费！

    鼓励杨教授再接再厉，彻底将托马斯从旱路指引到正确的道路上来。

    保守治疗已经这么效果显著了，那不妨试试豪放疗法……

    水路是泥泞，但也好过旱道干枯！

    不是吗？

    对于外国友人的热情赞助，杨教授更是雄心大发，表示按照豪放疗效的进度，再经过三个月的狂野电击、两个月的开发治疗、三个月的巩固疗程！

    不需要一年，托马斯就能够彻底的治愈并且康复出院……

    听到这句话，昨天晚上更是拍着桌子表示，只要托马斯能够纠正过来，马克不介意在赞助给杨教授三百万美刀……

    顿了顿！

    马克将目光掠过面前的哈利，看了一眼停在自己雪佛兰后面的一辆黑色桥车。

    微微一笑！

    转身朝着身后说道：“莱丽丝，哈利过来了。”

    “马上来！”后面传来茱莉亚的声音！

    马克看了一眼哈利淡淡的说道：“那么，今晚晚上你们有什么安排！”

    哈利一本正经的说道：“舞会六点钟开始，我和莱丽丝会喝苹果味的潘趣酒，然后跳两支舞，在活动结束完的九点钟我会送莱丽丝回来……”

    马克颇为欣慰的拍了拍哈利的肩膀说道：“不错，我看好你！”

    哈利：“……”
  
    
  
        
  
    
第112章：疑似包裹炸弹？

  
    
?    四月三日！

    这一天，奥斯本工业大厦里面拉起了刺耳的警铃声，无数的工作人员纷纷从奥斯本大厦里面开始撤离出来！

    “哇呜哇呜……”

    “哇呜……”

    “嘟嘟……”

    身穿着西装的马克从雪佛兰车上下来之后便朝着不远处的杰克问道：“机器送过来了吗？”

    杰克点了点头！

    天刚蒙蒙亮的时候，马克就接到了办公室打来的电话，说是在奥斯本大厦的一楼休息室里面看见了一个可疑的包裹……

    当时马克就是一愣！

    马格吉，一个包裹而已，有什么好惊讶的。

    这要是在东国！

    呵呵……

    但！

    考虑到单单是去年发现的炸弹包裹数量，由不得马克不慎重起来！

    “谁是负责人。”马克环看四周问道！

    “我！”在人群中，一个充满铁血气息的中年男子走了出来朝着马克伸手说道：“罗塞蒂・罗里，奥斯本大厦的安全部长。”

    马克伸手握住，看了一眼面前男子的发型说道：“海军？”

    “海军陆战队！”罗塞蒂・罗里不苟言笑的说道！

    马克点了点头，笑了笑道：“几次作战？”

    “三次！”

    “不错！”

    马克赞叹了一句收回了右手看了一眼十米开外的大厦入口问道：“里面的监控没有发现什么人送的包裹吗？”

    罗塞蒂・罗里摇了摇头说道：“昨天晚上监控升级，五点钟的时候，我的手下开始例行检查的时候在休息室的沙发底下看见了这个包裹……”

    “多久巡视一次？”

    “十五分钟！”

    “也就是说这个包裹是在四点四十五到五点钟之间送进来的？”

    “对！”

    马克不由的出声问道：“大门口没有人员看守吗？”

    “没有！”罗塞蒂・罗里双手放在背后冷静的说道：“奥斯本工业是一家全球顶尖的集团，二十四小时都有员工在大厦里面办公……”

    “那就是外人也可以进来？”

    罗塞蒂・罗里笑了笑，看了一眼一个造型奇特的排爆机器人在黛比的操控下快速的朝着大厦奔去说道：“听着，这可能又是一次无聊的恶作剧！”

    马克说道：“那怎么不见有人跑到史塔克大厦里面恶作剧呢。”

    罗塞蒂・罗里：“……”

    收回目光，马克抿了一口手下刚刚买回来的咖啡。

    走到了黛比的身后，看着与排爆机器人相连接的视屏画面！

    画面之中！

    一个造型好似机器人瓦力的机器人高昂着一个可操控的钳子在履带的作用下挪到了一楼的休息室里面！

    马克的目光，落在了一个沙发底下的一个咖啡色的行李包上面……

    马克不由的想到，这要是在东国某个公司发现的话，估计会毫不犹豫的拿出来查看一番！

    至于什么爆炸包裹，那是压根就不会联想起来的……

    “能拿出来吗？”

    “可以！”

    黛比回了一句，随即搓了搓双手，小心翼翼的操控着排爆机器人上面的钳子对准了面前的咖啡色行李袋！

    “呼……”

    黛比轻吐了一口气，看着钳子抓着行李袋的一侧小心而缓慢的将它从沙发底下拖了出来！

    正当黛比摩拳擦掌准备一展生平所学的时候，但目光落在行李袋上面的时候，不由的一愣！

    但见咖啡色的行李袋开启封口之处，尽数被透明胶给封住了。

    靠一个笨重的机器人，是不可能灵活的将缠绕了一圈又一圈的行李袋封口解开的……

    马克亦是无语了两三秒，现在这些包裹炸弹客都这么与时俱进了吗？

    顿了顿！

    马克说道：“派拆弹部队进场吧。”

    事不关己高高挂起！

    这种情况，必须是拆弹部队进场了！

    什么？

    把包裹从里面拿出来？

    疯了吧！

    真要是炸弹的话，傻子才会把包裹弄出来呢。

    放到外面万一波及到站在黄线外面的民众怎么办。

    反正奥斯本集团有钱，再说了，这个包裹里面要真是炸弹的话，能炸出了什么响声不成？

    要知道，奥斯本和史塔克工业用的建筑材料都是一等一的。

    最多，也就把一楼给炸毁罢了，楼不塌就成！

    在旁边挂断电话的杰克沉声的说道：“拆弹部队过来不了……”

    “什么？”马克微微一愣！

    杰克说道：“刚刚在联邦大厦的花园椅子下面也发现了一个可疑的包裹。”

    马克：“……”

    半响，马克回过神来，朝着站在自己身后的那名奥斯本安保主管笑了笑说道：“没办法了，只能你上了！”

    罗塞蒂・罗里：“……”

    看到这个人脸上的表情，马克哈哈一笑，朝着杰克说道：“给我找个裁纸刀过来！”

    “老大……”

    “局长……”

    马克这句话刚刚出口，在马克手下干活的众人纷纷大惊失色朝着马克叫道！

    马克直接瞥了一眼说道：“再叫一句你们上！”

    杰克欲言又止道：“老大，万一真是炸弹……”

    “要真是炸弹，早特么炸了！”

    马克从黛比身边的工具箱里面翻找出了一把裁纸刀，喝了一口咖啡之后，将咖啡递给了也想说话的黛比说道：“这咖啡谁特么买的，不放糖的咖啡是咖啡吗？”

    黛比：“……”

    就在黛比愣神的时候，马克手上的裁纸刀在空中一个翻身，稳稳的落在了马克的手中！

    这个时候！

    杰克的目光落在了马克雪佛兰后座上的防弹背心。

    不由的双眸一缩！

    等看向马克方位的时候，后者已经轻描淡写的走进了奥斯本大厦里面了！

    环视了一圈大厦一层的景色，马克不由的感叹起来，资本家的生活是如此的奢华。

    在大厦的中间位置，更是有一个圆柱形的水缸垂直而上，里面的鱼儿更在悠闲的游走着……

    奢华啊！

    马克摇了摇头，收回了目光走进了位于大厅电梯右侧的一个装修亦是豪华的休息室里面……

    目光落在傻大个机器人的面前，那个裹着一层又一层胶带的行李袋上面。

    毫无任何的美感可言！

    向前走了一步，马克低了低头。

    过了一会！

    马克抬头，脸上挂着一丝若无的笑容！

    很明显，在九妹旅行时留下的手段没有提醒。

    这不算主动作死范围内，马克依旧享受九妹免费为马克提供的人身安全保障……
  
    
  
        
  
    
第113章：布朗・克劳的谢幕

  
    
?    “刺啦――”

    裁纸刀在马克的手上寒光一闪而过，稳定而快速的直接在面前的行李包上划出了一个缺口出来！

    马克的特质匕首可是用来当飞刀的，可不是用在这种地方的。

    外面！

    杰克双臂展开，正指挥着旁人往他身上套上一个防爆衣服。

    旁边的黛比则是紧张的通过拆弹机器人头顶上的摄像头注视着画面之中，马克的一举一动！

    单膝蹲在地板上，马克将裁纸刀丢在一边，直接伸出双手沿着缺口往两边一拉！

    当看到行李包里面东西的时候，马克的双眸不由的一缩。

    双手也停滞了原先的动作！

    “怎么了……”监控面前的黛比看到马克的身形顿住了，起了一丝焦躁，指挥着机器人朝着旁边驶去……

    就在这时！

    马克直接站起身来，手上却是多了一个A4纸剪裁的纸条。

    纸条上面，用报纸上剪裁下来的英文单词密密麻麻的一片。

    上面写着：

    “你好，马克・路易斯，我想和你玩个游戏！

    多年来。

    你俨然成为了执法系统里面一颗冉冉升起的超级明星！

    无数的罪犯被你逮捕。

    无数的罪人被你所射杀。

    你享受着光芒和荣誉！

    但……

    在你这被鲜花和掌声环绕的英俊面孔之下，隐藏的却是一个极具丑陋、放荡、嗜血的禽兽！

    我很想知道，但你面临抉择的时候。

    是选择将你的真实面目公布于众，还是选择坐实茱莉亚・贝芙死亡！

    时间不多了！

    做出选择吧！”

    看完这封信，马克直接一脚将面前的这个行李包踹到了墙壁上。

    转身朝着外面走去！

    到了外面！

    马克直接掏出了手机拨动了茱莉亚的电话！

    电话接通！

    一个陌生好似电子合成的声音从电话的另外一段传了过来！

    “你好，路易斯先生！”

    马克阴沉着说道：“布朗・克劳，如果茱莉亚少一根手指，我发誓我会将你的女儿还有妻子丢到太平洋里面喂鲨鱼……”

    “……”布朗・克劳！

    在皇后区的一间废弃仓库里面，穿的跟个流浪汉一样的布朗・克劳听到电话里面马克的这句话，脸上的表情瞬间呆滞住了。

    压根就不明白自己到底哪里露出了破绽！

    马克冷冷的一笑道：“你这个该死的蛆虫！真以为我没有这几个月我没有掌握住你的位置。三天前你曾经在游乐场和你女儿见过面吧……”

    布朗・克劳：“……你是怎么发现是我的。”

    马克目视着四周的手下开始解除警戒，淡淡的说道：“还丑陋、还放荡、还嗜血……呵呵，真以为你的笔记本放在烟囱里面我们没有找到？”

    马格吉！

    一看到这连贯的三个形容词，马克就明白这一出是谁闹出来的了。

    亏他刚刚在看到第一行字的时候，还以为是特么竖锯乱入这处宇宙来了呢！

    还玩个游戏！

    喷你一脸鼻血！

    “黛比，定位到了没有？”马克捂着话筒，朝着正在电脑上快速定位茱莉亚手机信号发送位置的黛比沉声的问道！

    话语刚刚落下！

    黛比转身做了一个OK的手势，将写着手机定位地址的纸条递给了马克！

    黛比刚刚起身，马克就指了指准备跟上来的手下淡淡的说道：“一个都别过来！”

    这一次，马克不把那个出场镜头少的可能，但厌恶指数爆棚的蛆虫扔到太平洋里面。

    马克跟他姓！

    从马克第一起案件开始就专门找马克的麻烦，而且还是孜孜不倦的那种。

    你要是说有关系、有脑子也就算了，马克还会重视一点！

    但你特么一个从偏远小镇子出来，侥幸混到联邦调查局内务处的穷小子……

    你跳的那么欢快干嘛？

    怼谁不好，非要怼一个无论资源或者学历都比你高的对手干什么？

    马克没有正眼看他是正常操作！

    但你特么以为这是藐视你那就是你的锅了。

    上了车之后，马克一边握着电话，一边操控着汽车急速的倒退。

    电话对面的布朗・克劳似乎也察觉到了什么，正要准备挂断电话的时候。

    马克的声音冷冷的传了过来：“你要是敢离开、或者敢动茱莉亚一根毫毛，无论是哪一种，今天中午你就可以到太平洋去喂鲨鱼了……”

    说着，马克直接将手机丢到了副驾驶上，急速的朝着皇后区的方向驶去！

    “嘭……谢特！”

    一件靠近河岸的废弃仓库里面，双手双脚被束缚在一个椅子上的茱莉亚用惊恐的目光看着在不远处突然发狂起来的布朗・克劳！

    实在搞不懂，为什么刚刚接电话还笑容满脸的绑匪会突然变成这个样子。

    难道受了什么刺激不成！

    很显然！

    从一个风光无限的联邦探员变成绑匪的布朗・克劳先生也没有想到。

    “法克……”

    他在电台广播中听到马克・路易斯竟然有个女儿的时候。

    他是一脸震惊的！

    就在这时，一个神秘人找到了他，问他想不想报复给他带来这一切的罪魁祸首！

    他同意了！

    顿时就想出了一个非常完美的报复手段。

    原本他是想打算绑架那个十四岁的莱丽丝・路易斯的。

    但……

    在学校里面绑架太过于危险，上学放学的途中，又是马克全程护送。

    风雨无阻！

    看在上帝的面子上，这个家伙上班都没有这么勤快过……

    最终！

    布朗・克劳只能退而求其次，选择绑架了茱莉亚。

    绑架到手之后，他已经想好了，更是将自己隐藏了起来……

    但！

    他准备利用茱莉亚羞辱马克的手段还没有用上，就特么被当事人识破了！

    而且，还特么反过来威胁他！

    这叫什么事情！

    他才是绑匪好不好！

    搓了搓那如同鸡窝还散发着一股异臭味道的头发。

    布朗・克劳从满是泥泞的裤兜里面掏出了一个一次性的手机拨动了一个电话！

    电话接通！

    “他已经发现我了。”布朗・克劳扭头看了一眼被自己绑在椅子上的人质茱莉亚沉声的说道：“他马上就到了，你们人呢。”

    “……放松，克劳先生！就站在那里不要动！”

    “嘭――”

    布朗・克劳微微一愣道：“什么声音……”
  
    
  
        
  
    
第114章：专为马克而来的神秘人

  
    
?    下一秒！

    布朗・克劳的双眸猛地一缩，一颗造价最高三美刀的黄灿灿小可爱急速的在他瞳孔之中迅速扩大。

    “怎么……”

    “嘭！”

    “轰隆――”

    直接被巨大的冲击力轰倒地面上的布朗・克劳，低头看了一眼脖子间出现的一个灌穿小洞。

    “呜……呜……”鲜血不断的从那个洞口疯狂的灌涌出来！

    躺在地上，双眸无神的看着仓库顶端的一个正在结网的蜘蛛……

    “呜呜……”被五花大绑在椅子上的茱莉亚亦是面露惊恐的看着突兀倒在地上的布朗・克劳，开始剧烈的挣扎起来！

    就在这时！

    “快，快，快……”

    十名穿着作战服兜着脸的士兵突然从外面用了进来，为首的一个家伙走到已经奄奄一息的布朗・克劳的身边！

    “啪叽……”

    男子看了一眼布朗・克劳搭在他裤脚上的一只手，眉毛微微一皱，随即掏出了手枪，对准了那一只咸猪手。

    扣动了扳机！

    “呜呜……”

    一声弱不可闻的枪声过后，布朗・克劳突然双眸之中光芒大盛，发出一连串不知名的模糊用词……

    “蠢货！”男子嗤鼻一笑，直接又是一枪补在了布朗・克劳的眉心之上。

    “麻雀，安放炸药！”

    “是！”

    “佣兵，高地！”

    “明白！”

    “寡妇，把这蠢货给丢出去。”

    “……是！”

    十分钟后，被束缚住坐在椅子上的茱莉亚环视着空荡荡、寂静如同深渊一样的四周。

    她刚刚分明看到了那十几个人就在她的眼皮子底下躲藏起来的。

    但眼下，她竟然都找不到任何可能表明有人存在的踪迹……

    茱莉亚不断的挣脱着，就算是她再笨，再怎么记恨马克，此刻都明白一件事情了！

    这是专门为马克设计的陷阱！

    “嗡――”

    在一个烟囱上面，称之为佣兵的士兵看到远处急速驶来的那一抹黄色闪电，透过瞄准镜看到了车内驾驶位上满脸阴沉的马克。

    单手捂了捂耳边的耳麦说道：“队长，猎物进场！”

    “……收到！”

    汇报完之后，佣兵的身形重新变成刚刚的一动不动姿势，手上的巴雷特穿甲狙击枪跟随者雪佛兰车的车速死死的对准着马克的胸口……

    半响！

    黄色的雪佛兰停在了仓库门口，马克下车！

    环视了一圈四周的景色！

    寂静！

    “呜呜……”

    马克眉毛轻皱，扭头看向正对着仓库大门二楼护栏上被绑在椅子上的茱莉亚！

    茱莉亚不断的挣扎着，同时用眼神向马克示警！

    希望马克能够明白！

    后者微微一愣。

    发病了？

    马克看着如同羊癫疯患者一样眼神飘忽的跟信号灯一样的茱莉亚心中如此想到！

    不一会儿！

    看着走进仓库的马克，茱莉亚的动作更是加剧了起来。

    由羊癫疯患者彻底的变成了狂犬病患者发病时候的眼神了……

    “放松……”

    马克轻轻一笑，朝着不远处通往二楼的楼梯走去，在经过一个杂物柜的时候。

    “嘭――”

    “啊……”

    马克手枪枪口还在冒烟的手枪，看着一个从杂物柜里面扑通倒出来，捂着自己大腿惨叫倒地的一个士兵。

    淡淡的一笑，看向四周说道：“还不出来？”

    四周一片寂静。

    马克轻轻的一叹，道：“老实说，你们这些人太高于简单粗暴了。

    明明就不是做刺客的料子。

    一个直来直去简单粗暴的士兵非要跟人家学刺客，这不是那自己的短处跟别人的长处比吗？

    真以为那个在烟囱上面从头到尾都瞄准我胸口的那个二傻子我没注意到？

    别闹了！

    大家都是成年人，有什么意见相左的地方完全可以商量吗？

    发个请帖过来，我说不定也就去了！

    至于这么大费周章的把我骗到这里来吗？

    对了！

    布朗・克劳呢？

    死了？”

    绑在椅子上的茱莉亚跟小鸡啄米一样的点头。

    下一秒！

    茱莉亚的身体顿时一僵。

    刚刚那个发号命令，带着一个面兜的男子出现在茱莉亚的身后！

    手上举着一把口径粗矿的口腔对准了茱莉亚的眉心……

    “哎……”马克叹了一口气，看着那个沉默不言的面兜男说道：“能告诉我这一次，我又招惹谁了？”

    面兜男没有说话，只是左手手指微微一伸！

    这一刻，隐藏在仓库四周的士兵们全部从藏身的位置显出了身形！

    架着手上的长枪短炮对准了已经一只脚踏在台阶毫无掩体用来藏身的马克！

    气氛顿时紧张而肃杀起来！

    半响！

    马克噗呲一笑，饶有兴致的打量着仓库四周的士兵：“一、二、三……十二、十三！”

    十三名同样带着面兜的士兵眼神不善的看着如同在数猴子数量一样的马克身上。

    “咔擦――”

    随着子弹纷纷上膛的声音，整个仓库如同响起了一首一致的协舟曲一样！

    “等等……”

    看着茱莉亚身后的男子准备挥手的动作，马克突然插嘴说道：“能让我问个问题吗？”

    面兜男脸色不善的注视着马克几秒钟，从牙缝里面挤出来一句说道：“……说！”

    马克拍了拍西装右肩上落下的一道灰尘，随后给自己点燃了一根香烟！

    老实说，这种打打杀杀的生活，马克有些厌倦了。

    明明可以动嘴的事情，总是又会喜欢简单粗暴的来做这件事情！

    这让马克很伤心！

    吐出一个烟圈之后，马克看向面兜男问道：“在杀死我之前，不是应该告诉我，是谁杀的我，或者说，你们奉谁的命令来杀我的。”

    面兜男冷冷的说道：“死人是不需要知道的。”

    马克呵呵一笑，直接一屁股坐在了台阶上，抬头看着面兜男说道：“打了商量不行不行？”

    面兜男：“……”

    面兜男看着坐在台阶上表情风轻云淡的马克。

    丝毫不明白，都这个时候，被他们已经围剿起来的猎物，他的脸上竟然看不出一丝惊慌的表情！

    “……佣兵！”

    “在！”

    “外面情况怎么样。”

    “一切正常！”

    “你确定！”

    “确定，长官！”

    挂断了与外面烟囱上的老鹰通话，面兜男的手指直接扣到了扳机上面，一怼已经惊慌失措的茱莉亚朝着马克冷冷的说道：“你耍我！”

    马克轻轻一笑，道：“有吗？”
  
    
  
        
  
    
第115章：出手果断毫不留情

  
    
?    “呼――”

    吐出一个造型完美的烟圈，马克颇为惆怅！

    总有一些人以为他们了解了所有关于马克的底牌，认为马克在他们眼中已经是一个透明人了。

    殊不知！

    不管是骷髅会还是防弹西装，这些，都是马克从一开始就坦然摆在桌子上的。

    甚至说，念力，都不是马克的最终底牌！

    从头到尾，马克的底牌只有一个。

    那就是九妹为他提供的人身安全基本保障。

    在这个保障条款里面，马克免受，除却正常生老病死和自己作死之外的一切危险，并由九妹全权提供三百六十度范围的安全保证！

    可以说，只要不是马克故意作死！

    哪怕现在地球爆炸，马克都会安然无恙。

    这就是东方仙侠文化独特的蜜汁自信！

    化外蛮夷？

    生化武器？

    地球爆炸？

    小事罢了！

    抬起头，马克淡淡的说道：“让我猜猜……？”

    面兜男的双眸猛地一缩！

    但下一秒！

    注意到面兜男表情的马克突然哈哈一笑，道：“不会，如果是那个组织的话，他们是不会跟个二愣子一样出来的。”

    九头蛇会报复他，这一点，马克是无比确信的！

    但！

    在九头蛇没有做好充足准备暴露在众人视线中的时候……

    针对的马克的暗杀，是不会出现的。

    马克估摸着，估计自己已经上了九头蛇的黑名单上面了！

    再次暗杀他的那一天，便是九头蛇起义的时候了。

    毕竟，一亿美刀，哪怕是九头蛇也会肉疼不已了……

    不知道为啥，那个面兜男在没有听到马克猜测组织的名字，双眸之中闪过一丝懊恼！

    马克环视四周，目光一个个的在四周的士兵的身上聚焦随后转移！

    但落到正对着自己二楼护栏上的一个全副武装士兵的时候。

    停止住了！

    顿了顿!

    马克轻轻一笑，看向那个面兜男淡淡的说道：“知道我为什么不杀了你们吗？”

    面兜男：“……”

    这一刻，面兜男彻底的相信马克是一个神经病了。

    自己这边长枪短炮装备精良，是那个人给了他勇气说出这么一句话的！

    “铮――”

    面兜男刚刚准备说话，目光落在了马克右手掌心之上缓缓旋转发出阵阵蜂鸣的三寸飞刀！

    飞刀通体银白尽显华贵，刀柄之上更是雕刻着一条微型金龙缓缓盘旋而上。

    龙口，即为握手之处！

    下一秒！

    面兜男嘴巴刚刚一动……

    瞬间！

    银白色的光芒宛如凄厉的寒月一样瞬间在仓库之中升空！

    站在马克头顶上的一个士兵不由的双眸微微眯起，躲避这刺眼的光芒。

    “噗――”士兵不由的捂着自己的脖子，不敢置信的平视前方。

    从刚刚稳健的身姿开始变得摇晃起来……

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    “……”

    待得在场中转了一圈之后的飞刀飞回马克手心之后，伴随而来的便是层出不穷的倒地之声！

    飞刀绝技再现江湖！

    在马克这几月的锻炼之下，马克已经彻底的将自定义的念力第一层快要锻炼到圆满程度了。

    心念一动！

    别说区区一个仓库，就算是三分之一的皇后区，都会如同战争迷雾散尽的地图一样清晰无比的出现在马克的脑海中！

    在这种情况下，任何针对马克的偷袭或者隐藏都是徒劳无功的！

    马克右手微微一晃，手上的飞刀如同变魔术一样再一次消失不见。

    “什么……”被叫做寡妇的士兵转身看了一眼在她身边倒下的两名喉咙洞穿的士兵，双手上的银白色手枪对准了马克。

    按在扳机上的双手指，似乎在强忍着扣动下去的冲动一样……

    “呵呵！”马克从台阶上站起身来，看着仓库中仅存的三人。

    不由的摇了摇头，朝着正对着自己的那名士兵用一种幽幽的语气说道：“亏我还花了六千万把你从拍卖会买回来，我要退货！”

    那个士兵微微一愣，随即面无表情的扯下来面兜。

    露出了那精致无比的面孔和一头柔顺的金发！

    正是仿生鸟芭芭拉！

    此刻的芭芭拉看着倒地的九名特工，用一种不敢置信的眼神看着双眸毫无波动的马克压制着自己的愤怒之意说道：“你杀了他们！”

    马克耸了耸肩，淡淡的说道：“这不很正常吗？我杀了几个劫匪有什么不对！”

    “他们是神盾局特工！”面兜男也扯下来面兜，露出了一双精干的双眸和饱经风吹雨打的脸庞！

    鹰眼！克林特・巴顿！

    马克看向巴顿，脸上闪过一丝疑惑的表情说道：“那就奇怪了，难道神盾局的特工还转行做起了绑架美丽少妇的勾当？”

    被绑在椅子上的茱莉亚也彻底当机了。

    什么情况？

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    “这是一场测试！”不远处，另外一个士兵亦是摘下来面兜，露出了那一头火红色的秀发，和那具有异域风情的美丽面孔！

    黑寡妇！娜塔莎・罗曼诺夫！

    马克淡淡的问道：“哦？一场测试，针对谁的。我怎么没有收到消息，说我的前女友，我闺女她妈被绑架是一起测试？”

    黑寡妇语塞，芭芭拉却是直接从二楼落到地面，朝着坐在台阶上马克掠去。

    下一秒！

    “嘭――”

    马克急速的闪开离开原地，微微侧身，看着从自己眼前划过的一美丽弧线。

    退后三步之后，马克的嘴角扯出一丝弧线看着表情愤怒表情再也抑制不住的仿生鸟淡淡的说道：“你可是我买回来的！”

    “法克鱿！”

    仿生鸟说着，屈身向前，便是一套格斗技朝着马克身上招呼起来道：“该死的，你从一开始就知道，对不对！”

    马克一边慢条斯理的躲避着芭芭拉的攻击，一边看向二楼的巴顿淡淡的说道：“谁信，我只知道我到这里来的时候，一群来历不明的劫匪已经把我包围了。”

    二楼的巴顿不由的脸色阴沉，从怀中掏出了一个通讯器拨通了一个号码！

    “巴顿特工！”

    “局长！”

    “那个组织试探出来了吗？”屏幕上的黑卤蛋看向巴顿如此问道！

    巴顿摇了摇头，将显示器对准了仓库缓缓的转了一圈！

    入眼！

    是倒地姿势各异的尸体……

    他的人！
  
    
  
        
  
    
第116章：吃瘪的神盾局

  
    
?    去年发生在星辰大厦顶楼的爆炸事件虽然已经告一段落了。

    但对神盾而言，却是一个需要解开的谜团！

    基于神盾局心理专家对于马克的侧写说明，都表明了一件事情。

    马克不是那种……怎么讲，很大度的人！

    黑卤蛋调用了权限调取了马克第二天的行踪！

    更是佐证了他想的一件事情！

    爆炸案的背后，肯定有什么更深的屁股交易……

    而马克那段时间的银行花销更是提供了绝佳的证明给他。

    平时基本上攒不出多少钱的马克，竟然以支票的方式结清了装修公司的费用。

    而且，还专门从欧洲购买陆陆续续的家具！

    很显然！

    这个刺杀不成的神秘组织肯定被马克抓住了什么把柄，被敲诈了钱财！

    不然的话，以对马克性格的分析，这件事情肯定是不会这么销声匿迹的……

    一个马克无关紧要，但一个神秘而敢在纽约曼哈顿发动袭击的神秘组织就值得引起黑卤蛋乃至神盾局的注意力了。

    黑卤蛋很想知道，究竟是什么秘密让这个神秘组织打碎了牙往肚子里咽，被马克恶狠狠的敲诈了一笔。

    就在这时！

    尼克・弗瑞的朋友，上一任局长皮尔斯正好造访，但得知黑卤蛋的犹豫之后，就提出了这么一个假装劫匪，让马克自己说出来的计划……

    黑卤蛋心中意动。

    在考虑了两三个月之后便通过了这么一个计划。

    他明白，问马克是问不出来什么东西的，虽然他很好奇为什么马克对于神盾局的邀请这么抵触……

    在宣布执行计划的时候，仿生鸟有过反对的意见！

    但是，神盾局的全球监控系统找到了混迹纽约下水道的布朗・克劳！

    一份由神盾局心理专家们做出了策划案正式出炉！

    在试探到情报之后，要是马克恼怒的话，完全可以将布朗・克劳的尸体交出来以消除马克的怒火……

    在布朗・克劳的绑架过程中，神盾局的众人是全程监控的。

    虽然不知道布朗・克劳为什么要把包裹送到奥斯本大厦！

    负责监控的神盾众人还是在其后将里面的炸弹给拿了出来！

    他们只是想从马克的口中试探出那个神秘组织的消息，可不是要把马克给炸了……

    但……

    此时此刻，黑卤蛋看着满地的特工尸体亦是不由的心中一沉朝着鹰眼巴顿问道：“……这是怎么回事！”

    巴顿没有说话，只是将手上的通讯器镜头转到了地面上风轻云淡躲闪芭芭拉攻击的马克身上！

    在自定义念力一层圆满之后，马克已经朝着控制自己身体的方向绝尘而去！

    用句比较新颖的话语来形容的话。

    那就是，自从有了念力之后，腰不疼了，腿不酸了，连跑路……步，都比别人跑的快了！

    芭芭拉看似凌厉狠辣出现残影的攻击模式，在马克视线中，却是如同慢放的芭蕾舞蹈一样。

    朝着后面微微弯曲，马克目视着那一修长而圆润的大腿在自己的面前一划而过。

    该死的，当时是为什么要跟这么一个尤物分手的？

    看着芭芭拉那满是愤怒而诱惑的表情，马克心中却是不由的这样想到……

    从驾驶到这个仓库范围的时候，马克就已经感知到了隐藏在烟囱上面的那个家伙。

    至于为什么没有戳破，是因为马克并没有在那个人的身上感受到杀气的存在！

    等到了仓库之后，感觉更是强烈。

    不过……

    没有什么说法要马克也要准守演习规则不是吗？

    再说了，马克可不会自己降低自己的智商陪这些家伙故意演上一出。

    是以！

    在鹰眼刚刚准备张嘴暴露身份的时候！

    马克出手了！

    飞刀绝技，江湖再见！

    至于后果？

    那更是可笑，在马克动手前，这些人没有表明身份，充其量最多算是误杀！

    那么想演劫匪，那就带着劫匪的身份去死好啦！

    对于任何一个算计他的人而言。

    马克表示。

    要么去死，要么……给钱！

    很显然，神盾局是不会出这一笔费用的。

    马克的要价肯定是要比这九命特工的抚恤费要高的。

    既然如此，马克替她们做出了一个适合经济学原理的选择！

    不想出【算计费】，那就出【抚恤费】吧！

    半个小时后！

    马克脸上挂着一丝微笑，看着气喘吁吁的芭芭拉关心的问道：“没事吧。”

    “……你站着！”

    马克呵呵一笑道：“拜托，这又不是什么闺房之乐，我可没有什么特别的嗜好……”

    芭芭拉：“……”

    马克摇了摇头，抓起刚刚鹰眼丢过来的通讯器，看着画面中脸色都快可以榨出原油出来的黑卤蛋淡淡的说道：“我可以理解成是神盾局暗中策划绑架了我女儿的妈妈吗？”

    正要准备朝马克质问的黑卤蛋瞬间一愣，随后沉声的说道：“我们对此事概不知情！

    事实上！

    正是我们意外的发现了这一起绑架案。

    至于你，路易斯先生。

    我需要你能给我一个合理的解释，关于九命特工的死亡。”

    马克淡淡的一笑，道：“我送你一个字，活该！”

    黑卤蛋不由的脸色更加阴沉了几分，朝着马克说道：“他们是神盾局特工！”

    “我杀的是一群不知死活的劫匪！”

    “他们是神盾局的人！”

    “谁能证明……”马克毫不客气的朝着画面中的黑卤蛋冷笑连连道：“神盾局长。

    我记得我曾经跟你手下的人说过，别来招惹我。

    为什么你们就不听呢。

    坦白来说，我对于那个神秘组织的好感度更甚你们神盾局几分。

    最起码，在我要求赔偿的时候，人家像个男子汉一样敢作敢当。

    而你们呢？”

    马克环视了一圈刚刚从外面走进来刚刚听到这番话的交叉骨，微微一笑！

    后者亦是一愣，眉毛轻皱。

    他发现了自己身份了吗？交叉骨心中如此想到！

    顿了顿！

    马克的目光掠过前女友仿生鸟、黑寡妇还有鹰眼的身上冷冷一哼朝着被自己怼的哑口无言的黑卤蛋继续说道：“我没把剩下的三人干掉。

    对于我而言！

    已经是一种很仁慈的表现了。

    最后！

    神盾局长！

    奉劝你一句！

    别特么再在我的面前出现了。我对你和你们神盾局的好感度已经降低到了一个非常危险的程度了。

    再有下一次。

    试试看！

    让你的心理专家们在分析分析。

    看我下一次直接杀了你们全部人的概率是多大！

    不知所谓……”
  
    
  
        
  
    
第117章：错误的代价

  
    
?    对神盾局好感缺缺！

    这是老实话！

    跟这个机构打交道还是在九几年的时候。

    当时！

    马克正在抓捕强行了六个七岁女孩，一度成为旧金山阴影罪犯的时候。

    神盾局从天而降，直接在他的面前大摇大摆的将这个猥琐的罪犯给带走了……

    几天之后，马克托人打听的时候，意外的得知，这个罪犯竟然因为某项特殊功能被神盾局编入了某种类似敢死队的队伍里面！

    虽然在出了两次任务就死亡了。

    但对于马克而言！

    这些远远都不够，这个家伙就应该被关押在加州州立监狱里面被人天天捡肥皂……

    而不是这么轻易的狗带！

    就因为此，马克对于神盾局几乎没有任何的好感度！

    纵然这个世界黑白混合，但唯独有一种人是最恶心的。

    那就是对萝莉用强的怪大叔……

    就在这时！

    咻――

    马克右脚尖点地，目送着一只划过自己距离脸颊只有五毫米的钢筋箭矢。

    冷冷的一笑！

    在旁人的眼中，马克的左手好似闪电一般的探出，稳稳的抓住了众人都认为不可能躲闪过的钢筋箭矢。

    目光看向二楼不知道什么时候持着一把弓箭的鹰眼巴顿嘴角露出一丝嘲讽……

    “不要……”仿生鸟的眉毛一挑随即大声的朝马克如此说道！

    下一秒！

    “还给你！”

    马克冷冷的一笑，手上的箭矢在念力牵引之下瞬间划破了长空……

    噗！

    轰隆！

    一声巨响之后，鹰眼巴顿整个人狠狠的被去势不减的箭矢射中了胸口，然后被巨大的动能瞬间带动起来轰击在了墙壁之上！

    此刻，鹰眼巴顿就如同一根腊肠一样被定在了墙壁上，还时不时的左右摇晃起来！

    噗……

    一口鲜血化作血雾瞬间从巴顿的口中喷出，整个人的脸色也瞬间苍白到了极点！

    “巴顿……”不远处的黑寡妇顿时脸色一冷，手上的双枪直接对准了马克扣动了扳机！

    但……

    轰隆――

    黑寡妇整个人如同被什么东西撞击到了一样，亦是直接冲击在了身后的墙壁上！

    用念力完成攻击之后，马克的双眸深处亦是闪现出一丝萎靡。

    虽然自定义念力一层已经圆满，但不借助外物使用念力还是对于马克而言，还是有些吃力的。

    半响！

    马克看着从地上爬起来的黑寡妇冷冷的说道：“再有下一次，我不介意送你去地狱！”

    马克的模样冰冷无比。

    要不是考虑掉杀了这两个家伙，风险大于收益。

    马克早就一巴掌拍死了。

    敢于拿枪对着他的女人不多，但也仅限于跟他有关系的女人。

    黑寡妇？

    不在其中！

    马克将目光落在手上的通讯器上面对着那个黑卤蛋冷冷的一笑。

    没有说话，随即在仿生鸟的震惊目光注视下，右手宛如液压机一样瞬间将手上的通讯器捏成了渣渣……

    顿了顿！

    马克看了一眼站在自己面前怒视着自己的仿生鸟，微微的眯了眯自己的眼睛之后，双眸恢复了以往的天蓝色彩淡淡的说道：“好自为之……”

    随后，毫不留恋的朝着被绑在椅子上依旧懒得动弹的茱莉亚走去。

    马克说过，对于任何一位前女友都很尊敬。

    但！

    也仅限于还未婚的。

    这个感情就跟欧美流行的赡养费一样，马克的承诺，也只是在前女友单身期间保持罢了。

    总不能前女友结婚了，有什么事情马克还帮忙吧。

    那不是成了傻缺了不是！

    对于仿生鸟，马克觉得自己已经是仁至义尽了，要是神盾局想着利用仿生鸟牵扯住他。

    那马克只能对神盾局更加的失望……

    半个小时后！

    黑寡妇将已经快要流血过多休克致死的鹰眼巴顿从墙上挪开，目送着马克搀扶着茱莉亚缓缓的离开这间废弃的仓库！

    马克走的很潇洒！

    但留下来的，却是一个巨大无比的烂摊子！

    这一刻，黑寡妇恨不得将制定这个计划的那群心理专家们一个一个的狠狠鞭打一顿。

    这就是他们评估的好色、贪婪的马克？

    这特么就是一个刺果果的反社会份子！

    仿生鸟亦是看着搀扶着茱莉亚走出去的马克，恨恨的将自己的双棍啪叽一声拍到了地上！

    在神盾局的时候，仿生鸟就说过，如果想要知道是什么组织在曼哈顿袭击马克的。

    完全没有必要搞这么一处，预支个一千万美刀就行！

    但……

    她的意见很明显比不上神盾局的那一群心里侧写师提供的意见和建议……

    外面！

    刚刚上了雪佛兰。

    啪！

    马克苦笑一声，看着坐在副驾驶上怒视着自己的茱莉亚好奇的问道：“这是为什么。”

    “你知道为什么！”茱莉亚看着马克，冷冷的说道，脸上布满了寒霜！

    马克一愣，随即苦笑一声道：“我很抱歉。”

    “抱歉……”茱莉亚瞬间暴怒道：“我差点以为我要死了，马克！”

    “……你这不是没死吗？”

    茱莉亚看了一眼马克，深吸了一口气，目视前方淡淡的说道：“我打算答应瑞安的第二次求婚！”

    马克微微一愣，耸了耸肩道：“很好啊，恭喜你！”

    茱莉亚一愣，随即阴恻恻的看着马克，冷着脸说道：“我骗你的！”

    马克：“……”

    马克一脸无语的看着茱莉亚那精致的脸庞，心中不由的一叹。

    果然女人的脸，是六月的天。

    说变就变！

    不过……

    不知道为什么，马克听到茱莉亚刚刚那句话是骗他的，心里还是不由自主的松了一口气。

    毕竟，怎么说都是他闺女的妈妈……

    一个小时后！

    雪佛兰停在了茱莉亚的家门口，马克熄火之后看了一眼副驾驶上自刚刚一直没有说话的茱莉亚说道：“到了！”

    茱莉亚点了点头，过了一会，这才推开了车门。

    到了车外面！

    茱莉亚深吸了一口气，转身朝着车内的马克说道：“进来陪我喝一杯吧。”

    “瑞安呢？”

    “分了！”

    马克微微一愣，看着转身朝屋内走去的茱莉亚，眨了眨眼睛！

    分了？

    这真是一个令人遗憾（欢喜）的坏（好）消息……

    在车内，马克看着茱莉亚的背影，低头想了一会。

    就是喝杯酒而已，能够出什么问题？

    耸了耸肩！

    马克大黄蜂的手刹一拉，拔出车钥匙。

    推开车门……
  
    
  
        
  
    
第118章：五芒星硬币

  
    
?    两个小时后！

    马克下车看了一眼停靠在路边的一辆家用厢型车。

    嘴角微微上弧！

    刚刚走进家门就看到一个混血少女从楼梯上走了下来。

    斯凯微微一愣随即朝马克打了一个招呼道：“嗨！”

    “老实说，莱丽丝遗传了我的基因！”马克耸了耸肩从冰箱里面拿出了一瓶啤酒！

    很显然，解酒最快的方式便是用酒。

    以毒攻毒！

    斯凯哈哈一笑摇了摇头道：“实际上，莱丽丝的进步很大。”

    “……好吧！”马克朝着今年才十六岁的斯凯递过一瓶啤酒。

    斯凯看了一眼啤酒，看向马克的眼神如同看怪蜀黍一样。

    “我才十六岁！”

    “……那就遗憾了！”

    马克耸了耸肩，也没有强求。

    眉毛轻轻一皱，喉咙里面发出一声闷哼！

    自从出现那个幻听之后，马克总觉得背后有什么东西要破体而出一样……

    变种人觉醒？

    马克也曾经想过，还特地咨询过某个光头老帅哥。

    但老帅哥直接否定了这个答案。

    根据光头老帅哥的推断，觉醒体内X基因的大部分都是在青少年时期或者少年时期。

    马克已经没有这个福气了……

    还说，这是病，要吃药，建议马克去正规的医院仔细检查检查！

    最后的最后！

    还善意的提醒马克，以马克之前那混乱不休的生活作风，也许是某个病毒。

    至于这个病毒的范围，从疯猴病到艾滋都是有可能的……

    气得马克当时恨不得出现在那个光头老帅哥的面前，狠狠的将他的脑子给打开用一根粗铁棍搅一搅！

    “啊――”

    马克抬头看了一眼楼上发出的气急败坏的声音，看了一眼不远处的斯凯。

    斯凯微微一愣随即说道：“……我是说有很大的进度，没说进度有多大！”

    这几个月来，一到周末莱丽丝便会邀请斯凯过来指导她电脑技术。

    但……

    老实说，就算是经过了这么多天的课程学习，莱丽丝也最多依照斯凯给她的工具来黑黑某个三流网站的后台。

    要是缺少了斯凯的电脑程序，莱丽丝估计都无法找到一个网站的后台登录界面。

    就电脑技术这一块。

    用一个比较形象的比喻就是，斯凯是传说当中的王者级别……

    而莱丽丝，话说青铜级别下面一层是什么东东？

    黑铁？

    蹬蹬瞪……

    听到楼上传来的脚步声，斯凯扭头看了一眼，随即匆忙的朝马克说道：“再见，路易斯先生……”

    说完，斯凯便抓着自己的背包急吼吼的朝门外跑了出来！

    不多时。

    穿着一件休闲服的莱丽丝沿着楼梯快速的走了下来，但看到客厅里面马克的时候，微微一愣，随即看向四周问道：“斯凯呢？”

    突突突――

    马克微微一笑，指着外面发动机发出声音的位置说道：“在外面。”

    莱丽丝赶忙打开门，就看到斯凯开着那辆家用厢型车冒着滚滚浓烟一骑绝尘而去……

    莱丽丝脸上的笑容瞬间凝固起来。

    半响！

    关上门之后，莱丽丝有些沮丧的说道：“也许我应该放弃了……”

    “……我认同！”

    莱丽丝瞬间抬头看着说这句话的马克问道：“所以这就是一个好的父亲应该做的，打击自己孩子的兴趣？”

    马克淡淡的一笑道：“我只是在附和你的话而已。莱丽丝！”

    莱丽丝张了张嘴，突然眉毛微微一皱，用一种狐疑的目光看向马克！

    马克微微一愣，举到嘴边的酒瓶也不由的停住了。

    眨了眨眼睛，有些心虚的问道：“怎么了？”

    莱丽丝皱着眉毛疑胡的看着马克说道：“你身上有茱莉亚的味道！”

    “……哈哈，肯定啦，茱莉亚的车刚刚坏了，我去接她回家的。”

    “是吗？”

    马克点了点头，赶忙扯开话题说道：“你不是明天要跟格温一起去奥斯本大厦跟着那个什么博士后面实习吗？”

    没错！

    随着莱丽丝转校到中城高校之中，一个小团队就此形成了。

    小团队的成团包括莱丽丝、泰莎、格温、哈利还有彼得！

    据说，这个小团队还有一个很好听的名字。

    叫做五芒星组合！

    起初，这个组合是以一个学习兴趣小组成立的。

    但在哈利还有泰莎的带领下，画风渐渐的偏移了。

    到了现在，这个组合之中，莱丽丝、格温还有彼得负责学业制霸。

    泰莎和哈利，则是负责活动策划！

    但更多的时候，还是格温和莱丽丝，泰莎和哈利他们四个人玩在一起比较多。

    至于彼得……

    怎么说呢，孩子还小，心思重！

    在知道这个组合之后，马克当时也是有一些震惊。

    只希望，这个组合的画风千万别像什么超级英雄团队转移……

    那个小蜘蛛的经历。

    可以算是最悲情的超级英雄之一了！

    没车没房，父母双亡！

    踏上超级英雄之路之后，本叔叔用生命教会了彼得什么叫做【能力越大、责任越大】！

    在然后，女友的父亲亦是用生命来拯救了他。

    在之后……

    顺便一提。

    在返校舞会过后的两周后，哈利和泰莎勾搭上了……

    莱丽丝能够跟着格温后面一起进入奥斯本实习，还是哈利走的后门……

    莱丽丝点了点头，随即说道：“……糟了，格温给我的那本书我才看了一半……”

    目送着莱丽丝上了楼之后，马克不由的吐了一口气。

    在自己的手臂上闻了闻。

    没有什么味道呀，难道没洗干净？

    从浴室里面出来之后。

    重新换了一套衣服的马克单手枕着后脑勺躺在沙发上面。

    一副若有所思的模样！

    叮――

    一枚银制雕刻着五芒星图案的硬币在马克的手上不停的抛起、接住、抛起……

    周而复始！

    这枚硬币是在第一次出现幻听的时候，马克洗澡的时候从地面上找到的。

    他很肯定，在洗澡之前，浴室的瓷砖地面是一尘不染毫无杂物的。

    那么问题来了！

    这枚硬币总不能是从他身上掉落下来的吧！

    就在这时……

    “Lucifer……”

    “唔……”

    马克接住五芒星硬币，右手成拳捏的紧紧的，表情皱成了一团！

    谢特！

    又来！

    强忍着背后的酸痒感，马克闭上双眸。

    一幅幅模糊而又熟悉的画面急速的在眼前划过……

    画面荒诞、匪夷所思！

    半响！

    马克睁开双眸，重重的吐出一口杂气，胸膛剧烈的起伏着……
  
    
  
        
  
    
第119章：论如何追到女神

  
    
?    第二天下午！

    马克载着今天要去奥斯本跟着格温后面实习的莱丽丝来到了昨天刚刚才来过的奥斯本大厦！

    “小心点！”

    “知道了，再见！”

    马克看着背着背包头也不回跟自己挥了挥手的闺女，不由的摇头一笑！

    老实说，他到现在还有些不敢确定一件事情！

    他竟然有女儿了。

    这算什么，上帝最爱坏小孩的绝佳证明？

    但不得不承认，年轻的时候追求个性的少年总是会受到女孩子们的喜欢。

    没办法，那个时候女孩子们几乎都受到体内雌性激素的干扰。

    认为，率性、不走寻常的男生是一个很受欢迎的男生。

    但她们其实不知道，这些人男生中很多多次处于叛逆期……

    是以！

    之所以有渣男这种存在，完全是女性，是先有认为叛逆就是酷的女生出现，然后才有渣男的诞生……

    每一个渣男的形成，都离不开背后无数女性孜孜不倦的养成……

    抬头看了一眼高大一百多层的奥斯本大厦，马克重新戴上了墨镜朝着联邦大厦驶去……

    “彼得？”

    “莱丽丝？”

    在莱丽丝别上胸牌的时候，突然看到不远处一个带着眼睛打扮跟个随性少年一样的彼得。

    彼得也是愣住了！

    昨天，彼得帮助本伯父修水管的时候，在追问自己双亲的下落，意外的找到了父亲用过的一个公文包。

    从公文包里面，彼得找到了几分资料，一番搜寻之后，将他的父亲跟奥斯本的康纳斯博士联系了起来！

    这不，今天他就专门来找康纳斯博士的。

    “你怎么来这里了？”

    “我……我正好逛到这里。”

    莱丽丝狐疑的看着吞吞吐吐的彼得，似乎想到了什么走到彼得的面前压低了声音说道：“你是来偷窥格温的！”

    莱丽丝很肯定。

    在中城学校这几个月内，莱丽丝在哈利还有格温的帮助下成功的融入了其中。

    更是知道了一个全校人都知道，唯独彼得还以为很安全的小秘密！

    整个学校，也只有彼得不知道，他们实际上都已经知道了彼得暗恋格温的秘密了。

    就连经常欺负彼得的篮球队队长埃迪・布洛克都知道这个秘密。

    但令莱丽丝觉得奇怪的是，埃迪・布洛克从来没有拿过这个内容来嘲笑彼得懒蛤蟆想吃天鹅肉。

    被莱丽丝一口道破了懵懂心思的彼得不由的脸色一红，不自觉的低下了头！

    莱丽丝微微一笑，看着好似内向青年的彼得，抱着格温昨天给他的资料书说道：“彼得，马克有一句话，我觉得说的很对！”

    “……什么！”

    “在学校时期，往往最漂亮最万众瞩目的那一位女生是最容易追到的。”

    “……怎么？”

    “因为她太瞩目了，所有的男生都不敢鼓起勇气去追……”

    “……”

    在给彼得灌了一碗来自马克自产自销的鸡汤之后，莱丽丝就朝着大厦里面走了进去。

    身后！

    彼得好久这才回神，精神有些恍惚。

    他不知道，这个鸡汤里面的营养成分到底有多少。

    或者说！

    彼得正在琢磨着这个鸡汤里面所包含的内容到底对不对……

    马克可以保证，这个鸡汤绝对是真的，但必须建立有基础的两点上！

    第一点，胆大，你要是鼓起了勇气跑到女神那里刚刚开口就特么脸红了，那还玩个锤子。

    第二点，心细，胆大是第一步，约到了女神之后要懂得投其所好，否则的话女神喜欢卫生经，你特么买个月经杯那肯定是没戏的！

    当然了，在这两点基础上，你的外表还是要过的去的。

    万一你特么是个满脸倭瓜的大麻子脸，还是攒点钱打了电话叫一个温柔可爱的小姐姐或者小妹妹吧……

    这也是马克为什么总是能在众人羡慕眼神之中留下中城高校活着传奇的基本功。

    所有人都看着女神在想，我要不要约她出去，她会不会同意，万一不同意怎么办之类的。

    而马克，从来不去想，他直接行动！

    在别人还在权衡自己与女神存在哪些差距的时候，马克就已经走到了他们心目中的女神面前！

    带着一丝邪笑，带着一丝不羁，天蓝色的双眸之中充满了渴望的说道：“嗨，美女……”

    之后的故事，基本上都是千篇一律的了！

    马克带着潘棵切哪恐械呐神去了一次极乐天堂或许两次……

    合作愉快的话，也许是三次！

    在之后！

    因为各种故事，马克和他们的女神分道扬镳，然后女神依旧是女神。

    马克……还是那位被众人所羡慕嫉妒恨的对象！

    继续看着他们心目中的女神如同飞蛾补火的一样奔向马克。

    然后，女神伤心了，他们继续的安慰着可望而不可求的女神一边朝着马克继续羡慕嫉妒恨！

    也有人曾经问过马克为什么会这么成功。

    当时的马克可没有把这个一戳就破的答案告诉他们……

    而现在，马克为了保护闺女的身心健康，毫不犹豫的将这个不传之秘告诉了女儿……

    让女儿知道，胆大的，都是流氓渣男！

    没有例外！

    过了一会儿！

    彼得挠了挠有些凌乱似乎来不及打理的头发亦是走进了奥斯本大厦里面。

    刚一进去，彼得就被大厦里面的装饰给迷住了，好似乡巴佬晋城一样瞬间引起了前台工作人员的注意力！

    “你好！”美丽的小姐姐朝着彼得问道：“有什么需要我帮忙的。”

    彼得一愣，随即走了过去说道：“……是的，我来找康纳斯博士！”

    小姐姐面无表情的说道：“左手边找找。”

    彼得没有说话，一脸懵懂！

    小姐姐疑胡的看着彼得问道：“你是来这里实习的吧！”

    彼得一愣，随即点头说道：“是的，对，对！”

    “在左手边找找你的实习证吧！”

    彼得点了点头，将目光落在了排成三排的证件上面。

    过了一会！

    “你没找到你的吗？”

    “不，找到了！”

    彼得对着小姐姐露出一丝自认为很腼腆实则二愣子的微笑，随手便抓起了第二排中间的一个身份证件。

    “……好吧，格瓦拉先生！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    小姐姐看着转身离开的彼得，不由的摇了摇头朝着旁边的一个同事说道：“说真的，咱们公司的实习生质量是越来越差了。”

    旁边的同事亦是点了点头，表示认同！
  
    
  
        
  
    
第120章：小蜘蛛彼得帕克（抽风式加更）

  
    
?    奥斯本工业！

    跟史塔克工业齐名的一家巨无霸公司，与史塔克工业不同的是。

    奥斯本工业的大部分资金集中在医药、生物、基因领域……

    在二战时期，奥斯本工业的原型是在安伯森・奥斯本的领导下，但因为决策的失误，结果导致公司竞争力严重衰退。众人责难的声音加上家中的经济危机，给安伯森带来很大的压力……

    之后！

    诺曼・奥斯本接过了父亲的权柄，快速的让当时还在生产鲱鱼罐头和突击步枪的公司转型，更名为奥斯本集团，赋予了新生！

    到了现在，奥斯本工业可以算的上这颗星球上数一数二的巨无霸公司了。

    更是在生物医学领域，有着霸主级别的地位！

    半响！

    “欢迎来到奥斯本公司，源自公司创始人诺曼・奥斯本的构想！

    奥斯本公司大厦涵盖了一百零八层研发机构部门！

    本公司的科学家们旨在推动国防科技、生物医学，以及化学科技的发展，未来世界的主导科技……”

    在乘坐电梯去往康纳斯博士研发机构楼层的时候，彼得饶有兴致的观看着四周的风景。

    自身与四周前来实习的众人格格不入！

    过了一会。

    穿着一件白色科研服，扎着一个马尾辫的格温带着跟在身后的莱丽丝走了出来。

    莱丽丝不由的看了一眼躲在人群后面的彼得，脸上露出了一丝古灵精怪的笑容！

    格温走到众多实习生的面前朝着他们说道：“欢迎来到奥斯本公司！

    我是格温・史黛西！

    市科院的毕业班学生，同时也是康纳斯博士的实习助教！

    在你们参观期间我会全程陪同。

    我去哪儿，你们就去哪儿。

    这是基本规则，只要遵守就没事！

    如果你们不遵守……”

    就在这时。

    底层一楼突然传来一阵杀猪般的叫声。

    众人纷纷探头朝底下看去。

    但见一个家伙赖在地上被两名安保人员朝着门外脱去。

    那个人还在那边狂叫着：“我才是罗德里戈・格瓦拉……”

    躲在众人身后的彼得不自觉的推了推自己的黑边眼镜，头更是低了下来！

    “……看来不用说明有什么后果了！”格温从意外变故中恢复了表情，露出一丝淡淡的笑容看向众人说道：“那就开始吧！”

    说完，格温和旁边的莱丽丝点了点头，随即带领着身后的众人朝着康纳斯博士的科研办公室走去……

    不多久，众人便到了一个宽敞如同足球场大小的办公区域内。

    一个留着金发短发带着眼镜的中年男子走了出来，如果不是考虑到缺少一只胳膊的话。

    这样的人放在外面，会是某些女孩子想要主动追求的对象！

    柯蒂斯・康纳斯，生物学博士，利用奥斯本提供的科研资金和办公室，专门研究于跨物种遗传致使人类肢体再生……

    他的个人理想是建立一个没有弱者的世界。

    严格来说，康纳斯博士属于那种伊甸园理想主义者……

    但不得不说，这样的主义者在西方国家很很多。

    最多的也就是某个总部位于加州，称之为【天眼】的组织。

    在那个组织里面，其旨意便是要组织成员自力更生，穿麻衣、自己种地、放牧……

    虽说，九零年的时候就因为亏空太多，将好几处种植地和牧场给关闭了！

    “下午好，格温，莱丽丝！”

    “康纳斯博士！”

    等到格温和莱丽丝放出位置给康纳斯博士之后，带着眼镜的康纳斯博士看了一眼面前这一批新来的实习生微微一笑道：“欢迎！我是柯蒂斯・康纳斯博士！正如你们所看到的的，我是左撇子……”

    众人听闻，纷纷有些尴尬的笑了起来。人群背后的彼得不由的摸了摸鼻子，跟随者众人的挪动，稳稳的将自己藏在其中！

    “我可不是残废，我是个科学家……”康纳斯博士接着说道：“而且是世界爬虫学界的顶级权威！

    也就是你们所说的爬行动物！

    但就像帕金森患者恐惧的瞧着，身体慢慢不听指挥，亦或是黄斑变性患者逐渐失明……

    我也渴望治愈我的断肢，我想创造出一个没有缺陷的世界！

    谁能猜想一下如何做到这一点吗？”

    众人沉默了一会，随即一个带着眼镜的韩裔少年举起了右手说道：“用干细胞？”

    康纳斯低了低头，语气没有波动的说道：“可行，但我的方法更加大胆一点！”

    实习生们瞬间沉默了，就在康纳斯眉毛一挑准备自问自答的时候！

    不甘心当做绿叶，也想要做一回主角的彼得站在人群身后说道：“跨种族基因！”

    这个答案，是他从父亲遗留下来的公文包里面的文件之中找到的。

    随着彼得的出声，众人纷纷顺着声音的方向放出了一个真空地段。

    双手插在外套口袋里面，带着一个黑边眼镜，头发凌乱的彼得就这样刺果果的出现在了众人的眼中。

    踏上了冥冥之中命运齿轮给他安排好的路程！

    康纳斯博士后面的格温看到彼得那一刻，眉毛一挑，低头看了一眼怀中的实习生名单，随即看向旁边的莱丽丝问道：“他怎么来了？”

    莱丽丝耸了耸肩，逐渐有血色的脸上充满了笑容！

    哇塞！

    彼得该不会真的被刚刚那碗鸡汤灌上瘾了吧，打算跟格温告白？

    莱丽丝发散着思维如此想到。

    见到自己暴露出来之后，彼得只能硬着头皮往下面继续说道：“人脑分泌多巴胺的细胞逐渐死亡，将导致人患上帕金森症，但斑马鱼则可以促使细胞再生，若你能有这样的能力，赋予你说的这位患者，她就……她就能自我治愈了！”

    康纳斯难得见到第一次就道破了自己内心所想的实习生，脸上不由的露出一丝笑意：“……你是？”

    彼得张了张嘴，完全没有想到回来这么一出。

    旁边的格温见状随后说道：“他是市科院的尖子生之一！”

    “是吗？”康纳斯转身看向格温！

    格温脸上带着一丝微笑说道：“是的，在他们班上他排名第二名！”

    康纳斯眉毛一挑，不由的点了点头：“第二！”

    倒是彼得不由的说道：“第二名，你确定？”

    他很肯定，在上个月的考试中，彼得再一次坐稳了第一名的宝座！

    而第二名，则是格温……
  
    
  
        
  
    
第121章：行为令人不齿的操作

  
    
?    一周后！

    华盛顿特区宾夕法尼亚大道联邦三角地！

    罗伯特・肯尼迪大楼！

    或者说是，司法部总部大楼！

    “谢特――”

    正走到部长办公室的一个秘书突然听着办公室里面传来的一声怒吼。

    不由的身形一愣，差点将满怀的资料全部散落一地。

    站在办公室门口，秘书想了一会，随后直视前方……路过了司法部部长的办公室。

    “那是一群劫匪！该死的，贾斯丁！他们有这个权利吗？”

    “实际上，他们有这个权利！”

    坐在沙发上的贾斯丁・拜伦，现任司法部长看着对面一脸怒意的马克耸了耸肩膀说道：“很遗憾，总统恰好认识那个家伙……”

    “所以就把我给抛弃了？”

    “你毕竟杀了他们九名特工，这是事实，不是吗？”

    “但……”

    深深的吸了一口气，马克摆了摆手说道：“该死的，早知道那个黑卤蛋打小报告，我就该直接把那几个人全部给丢到……太平洋里面去。”

    马格吉！

    昨天的时候，马克正在处理公务的时候，司法部长一个电话急招马克前往华府会面。

    原本马克还以为终于轮到他升职加薪走上执法巅峰的时候。

    贾斯丁竟然告诉他，有人向总统打小报告了，指控马克・路易斯故意杀人……

    这特么就难受了。

    那个黑卤蛋竟然一点都不害臊直接越过了司法部门跟白宫里面的总统打起了小报告！

    这一刻，那个黑卤蛋的操作彻底的令马克窒息。

    怎么说也是一个神秘的特权部门，脸呢。

    脸在哪？

    被人怼了一脸，不应该是想办法回击吗？

    打小报告？

    马格吉，你特么是执法暴力部门，不是幼儿园学生！

    半响！

    马克一脸郁闷的饮尽了面前的波本酒，朝着坐在对面精神胜似百倍的贾斯丁・拜伦说道：“所以……那个黑卤蛋提出什么要求了没有？”

    贾斯丁给马克重新倒上波本之后，这才缓缓的说道：“那个家伙想把你挖过去。”

    “呵呵！”马克嗤鼻一笑道：“想都别想，有本事上联邦法院告我去。”

    马克就不信了，那个黑卤蛋有这个勇气敢向联邦法院提起诉讼。

    这要是真提起诉讼了，怕是要被其他执法部门笑倒大牙了。

    执法机构的事情是执法机构的事情。

    被其他执法机构打脸了，想着打回来才是王道。

    告状？

    那是赤果果的小学生行为！

    对于执法机构而言，这样的做法无疑就是认怂！

    贾斯丁微微一笑，道：“我也否决了这个提议，之后他给出了另外一个！”

    “……什么？”马克瞥了一眼贾斯丁，好奇的问道！

    “停职接受调查？”

    “什么？”

    贾斯丁看了一眼马克说道：“那个家伙出示了一张你的银行流水清单，说是你在位期间收受巨额贿赂，要求你解释你账上的这笔高达一亿美刀资金的由来……”

    马克不由的一笑，摇了摇头道：“那个黑卤蛋这是特么的没事找事啊。”

    “没办法，你马克・路易斯破案如神的大名，早就在执法部门流传开来了。”

    顿了顿！

    马克收敛了脸上的笑容，看着贾斯丁说道：“告诉那个家伙，这个也没门。我宁可辞职！”

    马格吉！

    不就是想知道马克公寓是被谁炸的吗，至于这么拐弯抹角的吗？

    你要是提供一笔不低于九头蛇一亿美刀封口费的话，马克说不定还要考虑考虑告诉你们。

    但现在这种做法，这就等于是逼着马克告诉他们了。

    什么玩意！

    真以为马克是泥娃娃吗？没火气的吗？

    几次三番想找他麻烦？

    顿了顿！

    马克直接起身看向贾斯丁说道：“对了，那个家伙的办公地点还在什么三飞饰那边是吧。”

    贾斯丁点了点头！

    马克嗯了一声，随即直接打开门。

    瞥了一眼站在不远处的秘书，秘书看到带着墨镜的马克，不由的芳心一颤。

    马克微微一笑，随即朝着不远处的电梯走去。

    马格吉。

    真以为马克不敢打上门了？

    还是他真的以为他的三飞饰总部好似铜墙铁壁一样？

    入侵？

    那不是马克的风格。

    简单粗暴，才是马克的座右铭！

    出了司法部大楼之后，马克直接坐上了雪佛兰汽车，看准了方向，直接一脚大力油门朝着建立在某个地方的三飞饰总部疾驰而去……

    ……

    在顶楼办公室的独眼龙黑卤蛋挂断了电话，朝着正在开会的几人。

    菲尔・科尔森、玛利亚・希尔、鹰眼巴顿、黑寡妇娜塔莎还有梅琳达・梅！

    顿了顿，尼克・弗瑞晃了晃手上的电话，笑了笑说道：“我们有客人来了。”

    “谁？”

    “那位马克・路易斯！”

    “什么……”

    “该死的，他还敢来！”

    马克的名字刚刚说出口，黑寡妇和鹰眼两人顿时叫了起来。

    那表情，那模样，恨不得将马克撕成碎片，然后一丢丢的吃掉！

    “局长……”旁边的老好人科尔森不由的问道：“这位路易斯特工怎么会突然来我们这里。”

    尼克・弗瑞呵呵一笑道：“我跟总统告状了，很显然，这位路易斯特工的脾气，比我想象中的要火爆的多。”

    众人：“……”

    听到尼克・弗瑞这个解释，众人不由的面面相窥。

    算计别人反而被别人反杀了九人。

    众人反正觉得，自己是没有这个脸告状的。

    这很羞耻的好不好！

    但……

    考虑到说这句的是他们的顶头大佬，众人也只能捏着鼻子忍下来了。

    但他们觉得，自己有必要保留意见！

    过了一会！

    众人抬头看着监控视频中，三飞饰总部门岗处出现的一辆黄色雪佛兰。

    还有那！

    从驾驶位上对着摄像头伸出的那一根中指！

    “这是刺果果的下战书啊。”办公室的众人心中如是想到。

    随即顿时愤怒起来！

    马格吉。

    虽说他们局长这种告状的行为令人不齿，而且毫无羞耻之心……

    但！

    你特么打上门来就不对了啊。

    真以为你杀了九名神盾特工就说明你丫的一人可以镇压神盾局吗？

    我们也不是吃素的！

    一瞬间！

    “局长……”

    “局长……”

    “局长……”

    出声的三人纷纷对视一眼，随即不约而同的朝着脸上带着一丝笑容的尼克・弗瑞沉声的说道：“我们去会会他！”

    尼克・弗瑞点了点头！

    “通知局里，来客人了……”

    “是！”
  
    
  
        
  
    
第122章：一个人单挑一群人

  
    
?    通往神盾局三飞饰总部的桥梁门岗处。

    一个站岗的神盾特工从岗亭里面走了出来，手上拿着马克的联邦证件疑惑的问道：“伙计，我这边系统没有显示有客人到我们这！”

    坐在驾驶位上的马克淡淡一笑道：“我知道！”

    “那……”

    那名神盾特工欲言又止。

    虽说他供职于世界上最神秘的一个执法机构，但他首先是一位美国人。

    纵然这段时间内，联邦调查局的威名再也不复老领导在位时候的模样。

    但，依旧足以让许多人肃然对待！

    毕竟，联邦调查局是一个可以没有任何证据都可以扣押任何人四十八小时的存在！

    马克没有说话，看着目光所及之处。

    他很好奇！

    神盾局会对他的造访做什么反应？

    就在这时！

    嘟！

    嘟！

    刺耳的警报声但随着蓝色的光芒瞬间出现在三飞饰总部大楼之上。

    雪佛兰车外面的那名特工先是一愣，扭头看了一眼岗亭里面的显示屏上面的一个通缉令头像……

    “什么……”特工快速的将手放到自己的腰间准备拔出手枪！

    但！

    嘭――

    马克直接打开车门，将那名下盘不稳的特工直接撞击在岗亭之上。

    随即下车，右手成拳挥在了这名男子的头上！

    看着昏迷不醒的男子，马克淡淡的一笑，随即直接如同提拉着一只小鸡一样，将男子甩到了一边！

    整理了一下自己身上的西装，慢条斯理的走进岗亭里面。

    打开了拦在自己雪佛兰车面前的自动护栏……

    走出岗亭！

    马克再一次竖起了一根手指，对着摄像头，嘴角微微上弧！

    这是在嘲笑！

    马克保证。

    随即上车，直接朝着桥梁尽头，好似建在湖中心之上的三飞饰总部轰鸣而去！

    “快，快，快……”

    “检查好武器装备，配备塑料子弹……”

    “速度，速度，谢特，人家都特么打上门来了！”

    此刻，三飞饰大厅里面也是一阵兵荒马乱。

    黑寡妇、鹰眼和梅琳达亦是全副武装的检查着自己身上的装备。

    鹰眼更是双眸清冷的擦拭着自己的箭矢。

    上一次，被马克直接钉在墙上，导致鹰眼整整在医院里面躺了二十三天……

    嗡――

    滋――

    在桥梁上，化作黄色闪电的雪佛兰四个轮子瞬间制动，与地面之上更是冒起了阵阵浓烟。

    马克看着在面前突兀升起来的一个路障。

    不由的一笑！

    开什么玩笑，马克这一次就是专门来打上门。

    但！

    不表示马克需要让自己的雪佛兰战损。

    驾驶着雪佛兰这么多年，马克还希望有朝一日雪佛兰自己能够学会开车呢！

    下了车，摘下墨镜，整理了一下身上的西装！

    任何时候，哪怕是打上门的时候，一身得体的正装能让马克加分不少！

    头可断，血可流！

    身上的衣服不能乱！

    冷冷一笑，一阵微风吹来，马克从静止状态到全速奔跑用时不到一秒钟！

    唰！

    “嘭――”

    马克单膝跪地，扭头看了一眼在身后已经升起的屏障，不由的失声一笑！

    站起身来，马克正好看到了从三飞饰总部蜂拥而出的三十多名特工！

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    随着一阵阵塑料子弹上膛的声音，马克注视着前方百米开外对准了他的枪口。

    还有！

    站在三十多名特工面前的三名一看就不是配角的特工！

    咻！

    马克低头看了一眼扎在自己身前不到一米处的箭矢，抬头看向三人之中的唯一雄性生物！

    鹰眼巴顿！

    “这里是神盾局，不是联邦调查局，马克・路易斯！”

    “是吗？我没看出来有什么区别！”

    “……最后一次机会，转身离开！”

    马克淡淡的一笑，看着出声的鹰眼摇了摇头说道：“我当时真应该送你去地狱。”

    鹰眼巴顿：“……他要是上前一步，全部开枪！”

    马克呵呵一笑，注视着百米开外的众人。

    下一秒！

    嗡――

    马克瞬间启动，身形化作道道残影以Z字型开始急速的穿梭到众人面前。

    虽然马克的念力还不足以带动马克自由飞翔！

    但！

    比起自由飞翔，区区加速度又算得了什么……

    “开火……”

    但看到马克第一缕残影的时候，鹰眼就是双眸一缩，大声的说道！

    这一刻！

    三十多把突击步枪同时开火，枪口处冒出火光。

    一瞬间，密密麻麻的子弹组成了一张密不透风的渔网急速的朝着正在做高速移动状态马克笼罩而去。

    虽说是塑料子弹，但老实说，被这么多子弹轰击到身上，还是很疼的！

    鹰眼更是心中发笑。

    这个马克把他们神盾局当成什么了？

    任何人都能够来旅游观光的景点吗？

    还有某个解放人体残留物的地方，想来就来，想走就走不成？

    但鹰眼脸上的笑容只是持续了不到一秒钟而已！

    看着快速在瞳孔面前扩大的一个人影还有那滚滚而来的罡风。

    不由的举起自己的弓箭格挡在胸口！

    嘭――

    一声巨响之后，巴顿只觉得自己的胸口传来一丝巨疼，纵然是装着可以防止狙击枪的黑科技护甲，但疼痛依旧难以忍受！

    嘭的一声，巴顿整个人在空中化作一道残影落在桥梁地面上，随即更是向后方滑行了近五十米才将这个冲击力消散殆尽……

    “什么……”

    旁边的梅琳达看着突兀出现在原本巴顿所在位置上的马克不由的大惊失色，便是一拳挥了过去。

    马克嘴角露出一抹邪笑，右臂伸出，好似水蛇一般的稳稳抓住梅琳达的右臂！

    喝！

    爆喝一声，马克腰身一挺，瞬间将梅琳达整个人背在自己的背后。

    重重的朝着面前的地板上轰击而去！

    嘭――

    在解决掉梅琳达之后，马克的余光注意到左手边的那一抹寒光乍现！

    右臂微微一档。

    duang！

    黑寡妇不由的双眸一缩，不敢置信的看着自己的匕首止步于马克的西装外套之外。

    “马德，这个家伙的西装都特么是防弹的？”

    “嘭――”

    黑寡妇心中刚刚闪过这个念头的时候，就直接领会到了什么鬼步滑行！

    直接被马克一掌印在了胸口，瞬间朝着后面倒退了六步之远……
  
    
  
        
  
    
第123章：干净利落马某人（休克式加更）

  
    
?    从马克由静止到启动！

    从战斗开始到结束！

    整个过程，几乎用了不到十秒钟的时间。

    号称神盾局顶级战力的三人彻底扑街！

    叮叮叮――

    背后不断的传来塑料子弹打击在西装外套后面的声音，好似一曲很有节奏的交响乐一样！

    战斗结束，声音也瞬间消失！

    低头一看，马克四周的地面之上已经布满了一层密密麻麻的塑料子弹了。

    好似大雪覆盖住地面一样！

    三飞饰的顶层。

    亚历山大・皮尔斯看到这一场战斗结果，脸上的表情依旧是不变的。

    但内心却是捏了一把汗！

    三个月前，皮尔斯还曾经想过组织一个小队去往纽约，将这个有可能暴露他们身份的马克・路易斯彻底的消灭。

    将危险消除在襁褓之中！

    但现在看来，皮尔斯却是有一点点庆幸！

    从交叉骨那边传来的消息，马克似乎识破了交叉骨的身份，并且通过交叉骨传达了一个重要的信息！

    那就是。

    他们这个躲藏在暗处伺机而动的九头蛇组织，似乎比起站在阳光底下的神盾局，更受到马克的好感！

    而且。

    马克也很守信，交了一亿美刀的封口费之后，宁可怒怼神盾局都没有说出是谁炸毁他公寓的！

    这么一对比，不得不说，皮尔斯对马克的感官，从之前的厌恶转变成了几分欣赏……

    “要不要考虑将这个家伙吸纳进组织！”看着底下不到十秒钟就结束的战斗，皮尔斯却是心中如是想到！

    相比较于内心活跃的皮尔斯，著名的神盾局长弗瑞却是没有那么好心情了！

    马克的战力，他们神盾局的那群学者们早就已经绘制出来了。

    综合马克历来的几次战斗经历，在不使用那目前暂不知道是什么能力的飞刀之前。

    马克的战斗力最多于一名顶级的特工相持平！

    而现在！

    独眼龙看到了什么？

    他的三名得力特工竟然在正面交锋的局面之上，三打一都被别人十秒钟结束了战斗！

    耻辱啊！

    幸好他的脸色本就是黑的可以流出原油。

    否则的话，他相信，他的脸色将会黝黑的只能让人看到那两排牙齿了……

    地面上！

    马克看着倒地的三人。

    在这其中，如果把马克刚刚的力量分成一百分的话。

    鹰眼巴顿一人就独占六十。

    黑寡妇娜塔莎占据了百分之二十五。

    至于梅琳达，马克还是看在他的肤色上直送给了她百分之十五！

    纵使这位梅琳达自小在这片土地长大，早已经变成了香……

    但！

    仅仅是肤色，就足以让马克手下留情！

    虽说他认可的那个东方巨龙不是这个世界的东国，但不妨碍马克如此去做！

    就如同有一年马克放走了一位偷渡到这里的东国人一样……

    但是，除了这个福利之外，就再也没有其他的了！

    瞥了一眼倒地的三人，马克收回目光弹去了肩膀上的一个灰白色的痕迹！

    如此做派，直接让三飞饰二楼落地窗户旁站立的十几名女性特工不由的做出了花痴的表情！

    “哇塞，好MAN，好酷！”

    不过。

    别看戴上墨镜的马克脸上风轻云淡，但内心却是早已经泛起了滔天巨浪！

    这个神盾局可千万别是漫画里面的那个组织。

    电视版或者电影版的神盾局里面，个人战力完全可以使用战五渣来形容！

    但漫画里面的……

    过了一会。

    马克看着没有什么吸血鬼呀，或者什么长相奇特的家伙冲入战场。

    提起来的心这才渐渐放了下去。

    其实！

    神盾局对于马克战力的评估其实还是蛮准确的。

    在不使用飞刀或者念力加持的作用下，马克估计和黑寡妇都是五五开的局面！

    但有了念力异能之后。

    马克的战斗力数值可不是简简单单的加减乘除，最少也要使用上所谓的马达尔算法才行……

    “咳咳……”

    从地上挣扎的站起来的鹰眼捂着胸口，怒视着马克。

    该死的！

    他的伤势才刚刚复原罢了，上一次被马克钉在墙上，要不是抢救的及时。

    医生都说他差点要去地狱报道了。

    为什么不是天堂！

    别开玩笑了！

    就单单是这桥梁上，有一个算一个，包括马克在内，都没有获得去往天堂的门票！

    此时，听到马克那面无表情的笑声，鹰眼更是一股无名怒火直冲心头！

    要不是被轰退到他旁边的黑寡妇及时的拦住了她的小伙伴。

    怕是待会又要去医院报道了！

    马克环视了三人，最后的目光落在了黑寡妇的身上，双手插在口袋里面说道：“现在，可以带我去见那个黑卤蛋了吧！”

    三人：“……”

    龙套众：“……”

    在干翻了……

    额……

    用黑寡妇的话语来形容，那就是“别得意，我们顶级战力的五只小队去国外执行任务了。”

    嗯，就是这句话！

    马克面无表情的点了点头，表示了认同！

    没办法！

    这是场面话，马克也没有傻得直接去戳破了这个泡沫而已。

    这就跟小孩子打架一样，输家留下狠话，以便日后找回场子而已……

    但，说归说，嘴巴长在黑寡妇的脸上。

    能不能听得进去，那就是马克自己的事情了。

    在三人的带领下，马克走出了到达顶层的楼梯。

    入眼便看到了站在不远处西装革履的科尔森还有一个身穿制服的美人！

    马克眼前一亮。

    几步走到了玛利亚・希尔的面前，无视旁边伸出右手的科尔森。

    摘下了脸上的墨镜，看着面无表情好似冰山的美人，嘴角露出一丝弧线笑着说道：“有没有告诉你，我们很有缘！”

    “是吗？”

    马克点了点头，压根就没看身后的三个手下败将还有旁边的科尔森，朝着玛利亚・希尔伸出右手用着富有磁性的声音自我介绍道：“马克・路易斯，联邦调查局纽约办公室代理局长！”

    “希尔！”玛利亚・希尔只是瞥了一眼马克伸出的右手，压根没有想要去握住的想法。

    按照道理来说。

    碰壁了之后，应该选择放弃了。

    但，拜托！

    他可是马克……

    马克毫不泄气，准备再接再厉发起冲锋的时候。

    希尔说道：“我住在伍德公寓六零三！”

    马克微微一愣，还以为希尔则是有所指的时候。

    下一秒！

    脸上的表情凝固了。

    马克记得。

    未婚妻凯特在华府的公寓地址似乎也是在伍德公寓。

    门牌号！

    七零三！
  
    
  
        
  
    
第124章：来啊，互相伤害啊

  
    
?    半响！

    “路易斯主管！”

    “弗瑞局长！”

    “请坐……”

    “谢谢！”

    一番寒暄之后，马克皮笑肉不笑的在沙发上面落座，饶有兴趣的打量着这间办公室。

    给他的第一感觉便是极尽奢华。

    纵然是在光线充足的午后，繁复的灯饰却依旧开启着，并发出冷冽的亮光。

    四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影！

    办公区、会议区、会客区……一应俱全！

    那紧靠着墙壁的书柜里面的书籍陈列摆放着，向外面散发着属于智慧的气息。

    就在这时！

    马克的眼前一亮，似有兴趣的看着书柜中摆放的一本书籍！

    《为奴十二年》

    由所罗门・诺瑟普自己亲身经历改编，讲述了一个原本生活在纽约的自由黑人，受过教育并且已婚，跟随两个承诺给他在华盛顿找工作的人去往当地，到了才发现，自己已经被诱拐，从此开始12年的奴隶生涯……

    过了一会！

    马克将目光收回，落在了坐在自己对面一眼不发的黑卤蛋独眼龙身上！

    尼克・弗瑞正襟危坐。

    而马克，则是翘着一只腿，一手托着下巴，另外一只手无意识敲打着沙发的扶手，脸上带着一丝若有若无的……嘲笑！

    两人都没有先开口，这是一场属于气场的交锋！

    谁先开口，谁就是输了！

    双手负在身前，在门口充当保镖的菲尔・科尔森亦是目不斜视的看向前方。

    随着时间的推移，办公室里面的气氛也越来越压抑起来。

    半响！

    尼克・弗瑞的嘴角微微抽搐了一下，马克有这么多空闲时间可以使用。

    他可不行，神盾局是一个庞大而臃肿的执法机构，单单是一个小时的功夫，都足以积累起来一人高的需要处理的文件。

    “路易斯主管……”

    黑卤蛋刚刚开口，马克就是伸手制止了，面带微笑的说道：“再等等，我很快就能想明白一个问题了。”

    “哦？是什么？”

    “为什么一个黑人能主导一个全球性的执法机构，我很好奇！”

    “……路易斯主管有种族歧视？”

    “哈哈！”马克笑着摇摇头说道：“弗瑞局长，别往我头上扣帽子，种族歧视这个帽子我带不起，就我个人而言，我身上没带有色眼镜过来。”

    “是吗？”

    “当然！”

    “据说所知，在路易斯主管的情史中，似乎从来没有交往过一名非裔女性，我还以为路易斯主管对某些肤色有偏见呢。”

    “胡扯，纯属造谣。”马克的脸色一板，很是严肃的说道：“我只是不喜欢黑暗中一个人干活而已。”

    尼克・弗瑞：“……”

    马格吉，这还不是种族歧视？

    拐弯抹角的说我们种族关了灯就找不到人了？

    站在门口的科尔森面无表情，但嘴角的细微动作却是出卖了他。

    得益于良好的特工教育，这才保持住不露出任何破绽的表情……

    一番言语交锋之后，尼克・弗瑞紧了紧自己的外套淡淡的说道：“如果路易斯主管是专门来闲聊的话，我想我们可以下班之后找个地方喝杯酒。”

    说着，便是站起身来，准备送客了！

    马克哈哈一笑，示意尼克・弗瑞坐下之后说道：“说真的，要闲聊的话，我也不可能专门从纽约飞到华府，而且，更不会找一个……怎么说的，嗯，对，雄性生物闲聊！”

    看着没有说话的尼克・弗瑞，马克脸上的笑容顿时消失道：“弗瑞局长，你知道我这个人最讨厌什么吗？”

    “……”

    马克自说自话的说道：“我讨厌的东西有很多，但就公事而言，讨厌的东西就三点。

    第一点，打小报告的人永远不会受到我的欢迎，幸好弗瑞局长不是我们联邦调查局的人，不然的话，呵呵……

    第二点，那就是打着招揽我的话，暗中算计并接二连三测试我的家伙，我很不喜欢！

    第三点，那就是我非常不喜欢神盾局！”

    尼克・弗瑞只是淡淡的一笑道：“路易斯主管的财务状态不是很清晰，我相信国税局是很有兴趣了解一下的。”

    “你这是在威胁我吗？”马克的嘴角上弧，略带嘲讽的说道：“听说弗瑞局长注射了抗衰老血清，但我没有想到，似乎也只是延迟了外表衰老而已，却是不知道弗瑞局长的脑子没有注射！”

    马克则是在赤果果的嘲笑尼克・弗瑞脑子不灵光了。

    对于号称连呼吸空气都要收税的国税局而言，马克只是讨厌跟他们打交道，仅此而已！

    但要说马克怕他们，那就是纯属无稽之谈了！

    转生到这处宇宙之后，马克一直在压抑着自己那超人一等的优越感。

    这是穿越者的通病。

    不可避免，马克也有！

    尼克・弗瑞听到这句话之后，只是微微一笑，丝毫没有动怒的倾向。

    站起身来说道：“那请便，我相信国税局会很希望和路易斯主管聊一聊关于某些钱的来源！”

    说着，尼克直接看向门口的科尔森说道：“送路易斯主管出去，顺便给我接通总统的电话，我想跟他聊一聊，关于联邦调查局探员擅闯我神盾局总部一事！”

    马克耸了耸肩，整理了一下自己的衣服亦是淡淡的说道：“正好，我明天早上和联邦法庭的首席法官约好了，打算对你们神盾局提起职权诉讼，我相信，首席法官对于布朗・克劳手上的一卷录音带是很感兴趣的。”

    说着，马克走到门口，扭头朝着一脸阴沉的黑卤蛋淡淡的一笑接着说道：“对了，记得让你的三名手下准时出席明天的听证会，我相信，这会是你们神盾局第一次出现在民众们的面前，那将会是一场无与伦比的大秀场，希望你们到时候不要输的太惨……”

    马格吉。

    敢威胁马克的人还没有出生呢。

    用国税局还有总统来威胁马克？

    开什么玩笑。

    大不了补交税务就行了，对于国税局而言，他们死要钱。

    钱给到位了，一切都不是问题！

    至于总统那边，大不了辞职就好，反正马克也在琢磨着要不要过一过其他生活！

    也许开家夜店是一个不错的选择……

    名字都想好了：

    Morning Star Club！

    想着，马克朝着黑卤蛋做了一个祝你好运的手势，随即哈哈大笑着朝着门外走去……
  
    
  
        
  
    
第125章：最高法院交锋（凌晨上架！）

  
    
?    第二天！

    马克准时的出现在了华盛顿东国会大道之上。

    入眼！

    由十六根大理石柱撑起，石阶的两侧是弗瑞策雕刻的正义之思与法律之威两尊塑像……

    看了一眼站在最高院大门口整理资料的眼镜女！

    通往门口的安检沿着橡木通道走过到尽头，坐上电梯直通位于三楼的法官办公室！

    刚一进去。

    马克就看到了之前三位打过交道的家伙！

    鹰眼巴顿、黑寡妇娜塔莎还有……交叉骨！

    三人的脸上到现在都挂着一丝不敢置信的表情。

    在得知昨天马克要起诉他们之后，他们还专门询问过尼克・弗瑞。

    结果黑卤蛋信誓旦旦的说马克不会这么干的！

    但眼下！

    马克朝着三人露出一丝微笑，随即看向坐在办公桌后面头发灰白的一名法官说道：“早安，法官大人，希望我没有迟到！”

    任职于联邦法院首席大法官叫做布伦南，更是终身大法官！

    其在位之时，处理了加州大学董事会诉巴基案、德克萨斯州诉约翰逊案……

    带着一个老花镜的布伦南表情严肃的看着马克说道：“路易斯先生，你最好有充足的证据来支持这一起，对国土战略防御与后勤管理局的起诉，否则的话，我将宣布起诉无效。”

    “当然，法官大人！”

    马克面露一丝如沐春风的微笑，从怀中掏出了一个录音带递给了布伦南办公室的工作人员。

    扭头看了一眼站在旁边的鹰眼，随即朝着布伦南说道：“法官大人，这是从布朗・克劳家中搜找出来的，里面的听话，有充足的证据，上个月发生在纽约的炸弹包裹和绑架事件，从头到尾，神盾局的巴顿特工都参与其中……”

    鹰眼巴顿的表情微微一变，旁边的黑寡妇亦是眉毛皱了起来。

    该死的，那个布朗・克劳录音了？

    布伦南听到马克的话语之后，看了几眼马克随即朝着工作人员说道：“播放出……”

    “不能播！”

    就在布伦南准备让工作人员播放录音的时候，一个穿着风衣，脸色黝黑的，带着一个眼罩的独眼龙一路狂风带寒霜的推门而入。

    布伦南脸色一下子就落了下来！

    他可是联邦最高法院的终身大法官，可不是什么阿猫阿狗！

    顿时就黑着脸朝着尼克・弗瑞阴沉着说道：“弗瑞局长，这是联邦法院，我的办公室！”

    “我知道，法官大人！”独眼龙带着一丝抱歉的说道：“我很抱歉没有经过你的允许就进来。”

    布伦南直接毫不客气的说道：“那你就不应该进来！”

    “法官大人，相信我，这一次诉讼是没有必要的。”

    马克顿时不乐意了，朝着布伦南说道：“法官大人，我请求法院正式接受我的申请，并且以支持恐怖活动罪、绑架罪、执法不当罪、意图杀害罪联邦探员罪请求法院批准并逮捕当日参加行动的神盾局特工三人……”

    “不行！”尼克・弗瑞看向马克，沉声的说道：“路易斯，你不会想这么做的。”

    马克嗤鼻一笑！

    马格吉。

    都提醒这个该死的黑卤蛋了，他们所谓的心理师对于马克的侧写简直就是歪到了东方天庭那边了。

    真以为马克不敢鱼死网破？

    马克是谁！

    天生吃软不吃硬！

    跟他来横的，马克还不吃这一套！

    “法官大人，难道联邦最高院也受到这个神盾局的管控吗？我现在有证据支持这一起诉，并且愿意宣誓，我所说的，除了事实还是事实！”

    “不行，神盾局是全球性的机密机构，不能暴露在公众的视线之中。”

    “为什么不能，难道是害怕民众们知道你们神盾局一直在窃听他们电话，和监视全球范围内的银行账户吗？”

    “神盾局的成立是为了防止地球被破坏，阻挡民众们还没有准备接受的消息和资讯进入他们视线……”

    “哈，你特么干脆说你是奥特曼就好了，还防止地球被破坏，脸大？我现在有理由相信，纽约的案子就是你们神盾局意图杀害我，试图杀害一名联邦特别主管特工设下的圈套！”

    “路易斯……”

    嘭！

    坐在椅子上的布伦南看着两个直接将他办公室变成乱哄哄菜市场的家伙，拍了一下桌子神色有些不悦的冷声说道：“够了，这里是联邦法院，不是外面。”

    说着，布伦南看向站在一边的法警说道：“他们谁在吵起来，逮捕他们。”

    “是，法官大人！”那名法警目不斜视的如此说道！

    马克和黑卤蛋对视一眼，纷纷发出一声冷哼，随即将目光投向面前的布伦南法官身上！

    身为此次案件被告的三个家伙则是已经站到了窗户口，远离了战场，免受波及！

    他们完全搞不懂，明明是一起简简单单对于马克的测试和套话。

    怎么会演变成如今这样的局面！

    这要是立案了！

    不单单是他们三人坐定了监狱。

    就连神盾局估计要成为全世界的笑柄了。

    而且，带来的后果不仅仅是如此，更是让神盾局暴露在大众的视线之中。

    都新世纪了，现在已经属于极客时代了，是互联网的天下！

    一旦神盾局暴露之后，几乎不用一个月，关于神盾局的黑料肯定是满天飞……

    布伦南看着闭嘴的两人咳嗽了一声阴沉着脸说道：“先生们，你们一个是执法部门的局长，一个是执法部门的中层领导，不是什么混迹在街头的嬉皮士和行为艺术家……”

    马克抱歉的一笑道：“对不起法官大人，因为我昨天已经去了一次联邦法院，但可惜……某个人动用了职权压下了我的起诉，所以我才会请求与您会面。”

    黑卤蛋的脸色更是黑得深沉，不敢置信的看着在自己旁边，当着他的脸睁着眼睛说瞎话的马克。

    事实不明白，为什么世界上有如此厚颜无耻之人。

    还我动用职权。

    马格吉，你特么就没有去联邦法院好不好，直接就是上诉到了联邦最高法院好不好！

    该死的。

    这一刻，黑卤蛋心中发誓，回头一定要炒了那一群心理侧写师。

    马德，什么鬼东东。

    所谓的心理侧写，对马克一点都不起作用！

    推算表示马克这个人是注重权利的，表示不会跟他们鱼死网破。

    结果呢！

    他特么今天就出现在了联邦最高法院的终身大法官的办公室里面。。。。。。
  
    
  
        
  
    
上架感言（凌晨上架！）

  
    
?    如题！

    上架感言！

    首先，感谢一下编辑蓝光，自上传这本书开始，推荐从未断过，更是登上了之前想都没有想过的三江频道……

    我觉得，我的人生快要圆满了！

    其次，感谢一下枪殇、守护你的温柔两位舵主的支持。

    还有腾蛟W执事的支持。

    和……

    纵横交错兮、无聊的新毅、寂漠依米、借奶消愁、duyu、阿石是我、执杖四顾心茫然、一U大、爱的永远有多远、awodetiand、lifang886327……这么多位弟子书友的支持。

    当然了，还有许许多多打赏过这本书的书友，米一克铭记在心，万分感谢！

    老实说，老米开这本书完全没有想到能够一路推荐不断的强推上架……

    容我感慨一下！

    咳咳！

    进入正题，今晚十二点之后会开通VIP章节。

    老米是这样想的。

    百更是不可能百更了，如果知道老米第一本书的书友应该知道，老米上本书曾经上架百更过……

    特工这一本，VIP章节之后，每天的保底更新三章，时不时四更，动不动五更……

    每天更新的时间，也会在晚上六点钟之后一起放出，就不分时间段了……

    上架当天，老米会更新五章，然后均订每增加五百加更一章……

    至于打赏的话……

    盟主加五更吧，就算是咸鱼，我也是有梦想的咸鱼，我要晒太阳……

    反正老米保证，在白天之后，最少还会加更五章……

    还是希望各位能够多多支持正版。

    卖惨的话老米就不说了。

    不过……

    这本书能不能走到最后，归根究底还是要靠各位读者的支持。

    如果没有你们的支持，这本特工也不会走下去……

    是以！

    最后的最后，还请各位书友能够在上架支持支持一波老米。

    老米也将以更加精彩的剧情回报给大家……

    谢谢各位，老米拜谢！
  
    
  
        
  
    
第126章：大刀看向神盾局（第一更，跪求首订和月票）

  
    
?    “够了……”

    坐在椅子上的布伦南接过刚刚交给法警的录音带往自己的面前一放。

    环视了一眼马克和尼克。

    随后沉声的说道：“这个录音带我放在这里。

    我先去趟厕所。

    半个小时！

    如果这份录音带还在我桌子上，我会去听……

    我希望到时候你们两个不要再将我的办公室变成什么混乱的场所……”

    说着，布伦南从椅子上站了起来，看了一眼面带微笑的马克还有满脸阴沉的黑卤蛋，不由的摇了摇头，招了招手。

    让法警跟着他身后从侧门走出去了！

    等到布伦南离开办公室后，站在窗户口的鹰眼突然动了起来。

    所行动的方向和目标，直指放在桌面上那显然无比的录音带……

    铮――

    一抹寒光瞬间乍现，好似一道凄美的寒月自鹰眼的右脸颊处划过瞬间钉在了墙壁上!

    鹰眼摸了摸自己的右脸颊，感受着刚刚近在迟尺的死亡气息不由的楞在了原地！

    马克冷冷的一哼，说道：“别以为我不敢再这里杀人！”

    “路易斯……”

    “有何贵干？”马克直接无视掉似乎是多动症患者的鹰眼将目光转移到自己旁边的黑卤蛋身上淡淡的问道：“弗瑞局长现在不是应该在去往国税局的路上吗？

    难道不认识路？

    没关系！

    等布伦南大法官受理了这一起案件之后，我会带你去的，毕竟，大家都是执法机构的一份子。”

    尼克・弗瑞：“……”

    马克的嘴角带着一抹嘲笑。

    马格吉！

    这个该死的黑卤蛋，接二连三的算计自己，真以为他没脾气吗？

    还是说执法机构的巨头当久了，久到连其他的执法机构都不看在眼中了？

    认为他们可以为所欲为了？

    总得有人要站出来对神盾局说不！

    这一刻！

    马克感觉自己的形象无比的光辉，像极了某个长期受到压迫最后发出呐喊之声的某个肤色。

    这一刻，马克只觉得马丁・路德金的英灵在上空注视着自己。

    一如当年这位在林肯纪念堂发出呐喊之音的他！

    仗着自己的肤色为所欲为，动不动就往别人头上扣种族歧视的大帽子。

    这是不对的！

    半响！

    尼克・弗瑞深深的吸了一口气看着马克说道：“你想怎么样。”

    桌上的那份录音带是真是假现在已经没有任何关系了！

    如果是假的，一切还好说！

    但如果是真的，这份录音带里面真的有支持起诉的证据。

    那么神盾局的三人众真的要站在联邦最高法院的被告席上面了。

    而神盾局，也将赤果果的暴露在毫不知情的民众面前！

    但，这些都不是重点！

    重点是，尼克・弗瑞不敢赌这份录音带是真还是假。

    他不敢赌。

    神盾局更加不敢赌！

    比起九头蛇，其实神盾局更加惧怕社会普通民众的舆论！

    一旦神盾局暴露了，压根不用想，一些人肯定会借题发挥。

    开什么玩笑，为什么有个神秘的执法机构一直隐瞒着我们……

    总而言之，这口黑锅尼克・弗瑞是背不动的！

    此刻！

    听到尼克・弗瑞的服软，马克却是摇了摇头说道：“我觉得还是双方去法院上走一遭，是对是错，由大陪审团来决定，让他们决定，当时我杀的到底是劫匪，还是所谓的神盾特工……”

    “……马克・路易斯，你过分了！”

    “哈哈，有吗？”

    铮！

    马克笑容不变，右手伸出，钉在墙壁之中的飞刀瞬间飞回马克的手中。

    看着面色阴沉的黑卤蛋，马克脸上的嘲讽更加明显了几分道：“我早就说过，我走我的独木桥，你们神盾局走你们的阳光大道。

    结果呢？

    真以为你们神盾局一手遮天吗？

    想要什么，别人就必须给你们什么，不然就是意图破坏地球和平的恐怖分子？

    哪里来的一张大脸？”

    马克冷冷的一笑，随即将手指指向一直没有说话的黑寡妇身上冷声的说道：“娜塔莎・罗曼诺娃，红房特工，要不要我跟出生克格勃的某个特工讲一下，他们一直在寻找的某位叛逃特工其实就在你们神盾局里面……”

    窗户边的黑寡妇表情一变！

    纵使苏联解体，但现如今的掌控整个国家的可是那位出身克格勃的大帝！

    尼克・弗瑞脸色亦是更加难看了。

    根本不明白，为什么黑寡妇的身世，马克都会知道的这么清楚！

    马克看着黑卤蛋的表情变化，呵呵一笑耸了耸肩道：“也许……

    我该跟布伦南大法官提一下这个事情！

    这位罗曼诺娃女士指不定是那位大帝安插在神盾局里面的双面间谍呢……

    不知道这会不会让布伦南接受这份起诉提案！”

    反正都特么撕破脸了！

    马克也没指望双方都对视一笑，互相表示谅解！

    那特么是扯淡！

    马克相信，只要今天服软了，这个刚愎自负的黑卤蛋不会就此罢休。

    指不定会在以后的日子里，想着办法来抓马克的把柄。

    看看他们对某位绿色生物的事情！

    出尔反尔、毫无信誉！

    说是一个人来，结果带着一只军队！

    马格吉。

    要是马克是那位绿色生物的话，绝不会老老实实跟他们登上飞机！

    这一次。

    不彻底的把神盾局弄痛了，下一次对马克的计划会更隐蔽和阴险！

    神盾局敢一而再再而三的来招惹他，不就是觉得马克是好欺负嘛。

    但……

    现在，尼克・弗瑞看着面带微笑的马克，却是感到很是棘手！

    说白一点，马克的问题最多也就算是没有就那来历不明的财产跟国税局报税而已！

    就算上报了，以马克的关系和能量，最多也就是补交一笔无足轻重的罚款罢了……

    但他们的问题，那就严重许多了！

    尼克・弗瑞：“那你想怎么样！”

    马克呵呵一笑道：“我不想怎么样，之前就说了，别来惹我，可是你们总是高高在上，觉得我是在恐吓你们！”

    马克右手手掌之中的飞刀缓缓的盘旋着发出阵阵蜂鸣之声。

    飞刀长三寸，银光通体！

    乃是马克用一些情报向东国当局兑换的一点珍贵矿石铸造的唯一一把飞刀！

    半响！

    马克右手成拳，再次张开的时候，飞刀已经消失在马克的手掌之中了。

    淡淡的一笑，看着至今还不肯服软的黑卤蛋幽幽的说道：“求人，就该有求人的态度！”

    尼克・弗瑞：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第127章：和皮尔斯的会面（第二更，跪求首订和月票）

  
    
?    半个小时后！

    马克等人直接被布伦南的法警给请出了联邦最高法院。

    站在石阶之上！

    马克看着越过自己一言不发沿着石阶走下去的神盾众人突然说道：“弗瑞局长……”

    黑卤蛋转过身来，满脸漆黑的看着马克没有说话！

    马克走了过去！

    呵呵一笑说道：“别忘了你答应我的事情，二十四小时没有到账的话，请相信我，下一次我可没有这么好说话了！”

    黑卤蛋没有说话，只是点了点头！

    “慢走啊……”

    马克微笑着看着黑卤蛋的那辆防弹汽车驶离出了联邦最高法院的停车场。

    脸上的笑容更甚！

    右手上的录音带宛如一支钢笔一样在自己的手上转着来转着去，令人眼花缭乱！

    下一秒！

    录音带在空中划过一道优美的弧线稳稳的落于了不远处的一个打开的垃圾桶里面。

    正中篮筐！

    从一开始，就没有所谓的录音带！

    但！

    马克知道，神盾局可不知道。

    这就是典型的从疑心理，做了坏事的人都会有这样的想法。

    不怕一万，就怕万一！

    这么一个简单的心理学基础知识，马克还是从两任心理学专家女友身上学到的。

    马克可以赌，但做了坏事的神盾局可不敢赌。

    马克赌输了，最多被最高法院怒怼一顿。

    但神盾局如果赌输了，那就是彻底要成为笑柄了！

    摇了摇头，马克站在最高院的台阶处给自己点上了一根烟。

    幽幽的吸了一口之后！

    余光瞟向身后，注意到身后的来人，吐出一口烟圈之后这才淡淡的说道：“看来上一次一亿美刀没有让你们吸取到任何教训！”

    身后，那个职业装前凸后翘的金发眼镜美女微微一笑略带恭敬的说道：“当然不是，我是来邀请路易斯先生品尝一下首都最美味的鱼子酱的。”

    马克耸了耸肩道：“有酒吗？”

    “当然！”

    马克抿了抿嘴，看了一眼手表上的时间说道：“我希望不会太远。”

    “我向您保证，不会耽误您的任何事情！”

    马克笑了笑，清嗅了一下传至自己鼻尖的那缕香气。

    虽然满是魅惑并且充满禁忌！

    但！

    不是他所喜欢的味道。

    半个小时后！

    马克从车上走下来，整理一下自己的西装，打量着面前的一栋颇有中世纪风格的建筑。

    “这边请！”

    眼镜女自副驾驶上下来之后，跟司机低声了说了两句之后，脚踩着恨天高，很有礼貌的微微伸手邀请着马克。

    走进这栋建筑物之后，马克才发现里面尽是别有洞天！

    如果单看外面的，马克会和其他人一样会以为这里是一处博物馆或者纪念馆之类的建筑物。

    但……

    悠扬的钢琴乐宛如涓涓流淌的溪水一样流过整个大厅。

    大厅之中，十几张桌子空旷而又不显得凌乱的列放在大厅的各个角落。

    不远处的角落里面，亚历山大・皮尔斯看向马克举起了自己的手上的酒杯做出了邀请状！

    马克看了一眼跟自己微微一笑，随即朝着另外一边走去的眼镜女。

    随后，将自己西装外套上的扣子扣好，带着一丝标准型的微笑朝着皮尔斯走去！

    落座之后！

    一名侍从不知道从哪里钻了出来，将一个酒杯放在了马克的面前，并且倒上了美酒！

    马克低头一看，举起酒杯闻了闻。

    对面的皮尔斯哈哈一笑道：“路易斯主管不会认为我在这里面下毒了吧。”

    马克淡淡的一笑道：“九头蛇的大名，贯穿世界的历史，但，在邀请客人的时候下毒，这么没有品位的事情我想九头蛇还不至于做出来。”

    说着，将酒杯中的美酒一饮而尽！

    入口纯正、香浓带有一丝丝雨后森林的清香……

    半响！

    马克打量着陆续上桌的美食，着实大开眼界。

    要是对面坐的是凯特的话，马克或许会有些胃口！

    但，一个半老的男人，抱歉，马克没有和男士共进午餐的习惯！

    不过，这酒确实不错！

    放下酒杯，马克看向对面的皮尔斯说道：“皮尔斯先生，有什么话就说吧。”

    “不先品尝一下这里的美食，这家店的大厨都是一等一的。”

    “我更喜欢先说事，再吃饭！”

    皮尔斯微微一愣，点了点头之后，放下手上的刀叉赞同道：“我没有想到路易斯主管办事如此雷令风行！”

    马克表情不变的说道：“我当这句话算是夸奖！”

    “当然！”

    皮尔斯微微一笑，看着马克说道：“那我也直接进入主题了，我们希望路易斯能够加入我们之中！”

    马克双眸不由的微微眯起，看着坐在对面的皮尔斯，想要搞清楚这个老家伙再打什么主意！

    如果说，神盾局是一艘快要沉沦的泰坦尼克号话。

    那么，九头蛇就是搁浅在沙滩上，体型庞大等死的鲸鱼！

    这两艘注定沉没的巨轮，马克是一个都不会上的。

    联邦调查局的身份刚刚好！

    这就够了！

    在眼中没有对与错的马克看来，无论是神盾局还是九头蛇，都是所谓的一丘之貉。

    想了一会，马克抿了一口美酒叹了一口气说道：“我真应该把这瓶酒喝完的。”

    说完，摇了摇头！

    皮尔斯脸上的笑容不减的说道：“既然路易斯主管喜欢这种酒，等离开的时候带上一箱！”

    “哈哈，还是别了！”马克嘴角扯出一丝弧线说道：“无功不受禄！”

    上一次收取一亿美刀，是马克公寓的赔偿款还有封口费。

    有一说一。

    马克的三笔横财收取的理由光明正大，站得住脚。

    当然了，这只是对于马克个人而言！

    现在，皮尔斯这种做法完全就是老狐狸拜寿，没按什么好心！

    顿了顿！

    马克双手交叉的放在桌子上看向皮尔斯，带着一丝礼貌性的微笑如此说道：“这么说吧，皮尔斯先生！对于你，还有你背后的九头蛇组织！老实说，我一点都没有兴趣去关心！”

    亚历山大・皮尔斯：“……”

    马克微微一笑接着说道：“所以，皮尔斯的邀请注定是失败的，但我们之前的约定一如既往，你和你的九头蛇爱干嘛干嘛，别扯到我身上，你好我好大家好……”

    亚历山大・皮尔斯：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第128章：再次反转的身份（第三更，跪求首订和月票）

  
    
?    来的时候专车接送！

    走的时候？

    马克扭头看了一眼身后紧闭门户的建筑物，不由的一声叹气。

    马格吉。

    就这气度，能成大事才怪呢。

    不就是把你们九头蛇的事业比喻成撞击冰山的泰坦尼克号吗？

    至于一副要吃人的模样吗？

    果然世风日下，人心不古啊。

    想当初，有人请马克吃饭，要他在选标的时候选择他们。

    但马克选择了另外一个请他喝酒泡桑拿的公司。

    等到第二天，那个只是请马克吃饭的公司不还是一副笑脸走进马克的办公室给马克红包了嘛！

    一点规矩都不懂！

    难怪酝酿了这么长的起义时间，结果一出场就扑街呢。

    东国老祖宗很早的时候就明白了一件事情，要礼贤下士。

    马克在刚刚，一点都没有看到有这么一个迹象！

    叹了一口气。

    马克招手拦了一辆出租车之后，便是离开了这里！

    等回到联邦最高法院停车场取回雪佛兰准备前往未婚妻家中的时候。

    突然接到了凯特的电话！

    凯特一脸歉意的表示，今晚不能回公寓了，总统先生准备前往堪萨斯州……

    作为特勤局的一员，保护总统是凯特的分内之事！

    挂断电话之后。

    马克颇有些惆怅的抬头看了一眼天空。

    要是早知道有这么一出，再怎么马克也不会在和皮尔斯会面的时候。将九头蛇怼的一无是处，更是让皮尔斯脸色黝黑，双手发抖……

    这下好了。

    要是脾气稍微缓和一点的话，指不定现在还能回头要皮尔斯带他体会一下什么叫做华盛顿夜晚特色呢。

    现在呢。

    马克坐上驾驶位，给自己点燃一根烟之后，便就这道路，一溜烟的踏上了会纽约的道路！

    在行驶到半路的时候，马克的手机响了，瞥了一眼来自银行的短信。

    马克轻轻的一笑！

    看，当时要是神盾局就这么明智的话，哪里还有这么一出。

    这下好了，不仅仅要出九名特工的丧葬费，还要给马克这么一笔丰厚名叫庭外和解的金额。

    何必呢！

    这么一大笔钱，给自己再置办两三架秃鹫轰炸机都可以了。

    而现在呢，给了马克这么一大笔钱之后，还要想办法在账面上怎么能够保留颜面的遮掩住这一笔钱的真正用途。

    不过，考虑到那个黑卤蛋在全球各地的秘密基地。

    想都不用想，这个黑卤蛋其实就是神盾局里面最大的一个蛀虫！

    夜幕降临的时候！

    马克也堪堪风尘仆仆的回到了家中！

    瞥了一眼停在自己花园上的那辆家用厢型车。

    刚刚打开门。

    就看到了客厅里面这么一副画面！

    打扮跟有异装癖差不多的彼得龇牙咧嘴的坐在沙发上面，身上的那一套造型怪异的服装以及是破破烂烂了。

    格温一脸心疼的用酒精和医用棉签擦拭着彼得身上暴露在外面的伤口！

    至于他的闺女，莱丽丝则是手上抱着一大把棉签站在沙发那边！

    还有斯凯，则是抱着笔记本电脑，手指敲打键盘的声音哔哩吧啦的好似放起了炮仗！

    瞥了一眼群美环绕中的，那个龇牙咧嘴的彼得。

    马克顿时有那么一丢丢失神！

    马格吉。

    跟现在的彼得一比，马克顿时觉得自己的角色就特么好像变了。

    有一种明显的错觉，似乎彼得才是主角。

    而他呢？

    怎么有种送女儿又送装备的老岳丈的感觉呢。

    这不科学啊！

    马克明明已经确认过眼神，确认他是这里唯一的穿越者。

    不是说，诸天万界之内，唯有穿越者才是真正的主角吗？

    难道主角光环能够转移给土著？

    但看到马克走进房门的时候，很明显，客厅里面的一男三女也明显的愣住了！

    格温手上的酒精棉更是狠狠的按在了彼得伤口处，顿时让彼得的脸色更加怪异了几分。

    却是紧咬着牙口，愣是不让自己叫出声来！

    半响！

    “怪事了，莱丽丝今天怎么没有回来！”马克小声的嘀咕了这么一句。

    随后便打开冰箱，从里面取出一瓶啤酒，余光不经意的看着旁边一瓶开启的红酒上面！

    眉心直跳！

    马德，这就是青春期的躁动？

    深深的闭眼两秒钟，强行的压下了要立刻教育莱丽丝的冲动。

    啵――

    在彼得和三女的注视下，马克直接徒手捏碎了酒瓶口，很是畅快的饮了一口之后。

    就是朝着楼梯口走去！

    蹬蹬瞪――

    等到马克的身影消失在楼梯上的时候，客厅那诡异而沉默的气氛这才开始缓缓的结束！

    斯凯眨了眨眼睛说道：“……路易斯没看到我们？”

    莱丽丝忽闪着天蓝色的双眸表情不确定的说道：“……也许？”

    “嗷――”

    “对不起！”

    格温听到彼得发出的惨叫，这才将无意识积累了一戳沾满酒精的棉签从彼得伤口处移开。

    “……谢谢！”彼得额头上的冷汗直冒，虽然融合了超级蜘蛛基因，赋予了彼得超脱于普通人的能力。

    但，就算是蜘蛛，被人弄伤了，也是会疼的！

    格温一阵手忙脚乱，便朝莱丽丝说道：“你不是说，路易斯叔叔今天不会回纽约的吗？”

    “是呀！”莱丽丝也有些不解的说道：“今天早上还打电话过来呢，说是要明天才能回来，还让那个杰克给我送来了两百美刀，说让我自己去买的吃的。”

    老实说，这一段时间的相处，马克一点都不符合莱丽丝心目中父亲的形象。

    但，有一点莱丽丝能感觉到，马克给了她她所需要的父爱……

    “别说了！”斯凯皱着眉毛低声的朝格温还有莱丽丝说道，随即看向彼得问道：“你确定那个出现在布鲁克林大桥上的蜥蜴人就是康纳斯教授？”

    彼得低声的跟帮助他消毒的格温说了声谢谢，点了点头说道：“我确定。”

    斯凯双手快速的在键盘上面敲打着说道：“我黑入了纽约市各个区街的监控系统，编辑了一个程序用来专门寻找康纳斯教授，但一无所获！”

    “……什么意思？”格温还有莱丽丝抬头好奇的问道！

    斯凯皱着眉毛说道：“要么这个康纳斯教授已经离开了纽约，要么他还是躲在彼得所说的地下通道里面！”

    众人：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第129章：超级英雄背后的真相（第四更，跪求首订！！！）

  
    
?    半个小时后！

    坐在书房里面的马克抹了一把脸。

    看了一眼打开的纽约时报官网上面刊登出来的一副图片！

    《蜥蜴人大闹布鲁克林大桥，是变种人亦或是基因突变……》

    主啊！

    马克感觉他就离开纽约不到三天的时间，怎么一下子进入了蜘蛛侠剧情时代了呢。

    马德，这不是扯淡嘛！

    看着号角日报官网上面那高清度数直追4K的蜘蛛侠照片。

    压根就不用想，这肯定是那位高中生摆拍用来赚取生活费或者零用钱的的。

    咚咚咚！

    马克扭头看了一眼俏生生出现在门口的闺女，微微一笑！

    莱丽丝有些局促的搓了搓自己的小手，带着一丝讨好的笑容走了进来！

    马克没有说话。

    洗手池的那瓶红酒可是马克在九五年的时候从法国某个著名山庄带回来的……

    顿了顿！

    莱丽丝走到马克的身边，凑过身看了一眼电脑显示屏上那清晰无比的蜘蛛侠照片，愣了愣随即说道：“我可以解释……”

    马克关掉浏览器，转着椅子面向莱丽丝说道：“我在听……”

    “……额，这很难解释！”莱丽丝瞬间一顿，随即拍了拍手有些支吾的说道：“总之彼得是好人，你不能抓他！”

    马克不由的一愣，看了一眼莱丽丝。

    此刻恨不得直接把也不知道还在不在楼下的彼得给丢到太平洋里面喂鲨鱼。

    勾搭上了也算自己看着长大的格温还不算。

    现在竟然还想勾搭自己的闺女。

    吃了熊心豹子胆了？

    还是说，有某位歌手在他耳边演唱了一首《勇气》不成？

    深吸了一口气，压下了自己内心那暴虐的冲动，颇为好奇的说道：“我为什么要抓彼得？”

    莱丽丝再次一愣！

    虽说纽约警方，准确的来说是乔治・史黛西发布了对蜘蛛侠的通缉逮捕令。

    但……

    无论是破坏警方的卧底活动，还是破坏了警方布局三个月的偷车团队计划……

    这些都是纽约市警局的事情！

    无关联邦，无关FBI！

    假如蜘蛛侠破坏了一个摆放在路边的邮箱，这是由纽约警局来抓他。

    但要是蜘蛛侠破坏了邮箱里面的东西，那就是联邦案件，是由马克的FBI来抓捕！

    邮箱外面是市政的，邮箱里面则是联邦的！

    管辖权就是这么规定的！

    马克看着愣住的闺女淡淡的一笑，随即说道：“放松点，在我看来，彼得这些天的举动纯粹就是一个瞎胡闹的小孩子一样，乔治生气是肯定的。”

    “那……”

    “不能！”马克似乎知道闺女想要说什么，直接否决掉：“规矩就是规矩，抓捕坏人是执法机构的事情，要是人人都像彼得一样当一个义务警察，那还要我们干嘛？”

    毫不客气的讲，这颗地球之所以快要进入混乱时代，有很大的原因就是有这些自诩正义的义务警察的存在！

    纽约的黑暗世界说大不大，说小也不小，经过了九十年代的混乱时期，到了现在黑暗的范围基本上已经固定了！

    执法机构对于那个片区是那个黑暗片在管理都是门清的。

    要是出了问题，直接按照列表，上门问罪就好了！

    就跟上一次的西欧少女拐卖案一样，几乎到了现场就知晓做这门生意的家伙是谁……

    很容易，很简单就破获了！

    但，被某些自以为是的义务警察这么一搅和，黑暗面不稳定了，局面也开始崩溃了！

    这么一来，黑帮仇杀、抢夺地盘便会重新开始！

    黑暗面不稳定了，一旦涉及到黑暗案件的时候，执法机构的效率也会大大降低……

    一来二去，这就是所谓的恶性循环，义务警察开始变成了超级英雄，执法机构也开始沦陷为打酱油的了。

    出了事情，人们第一时间想到的不是警察，而是各种义务警察……

    “那你……”

    “我不会告诉乔治，他闺女的男朋友彼得就是专门跟他捣乱的蜘蛛人。”

    “是蜘蛛侠！”

    “随便你们，蜘蛛侠也好，蜘蛛人也好，但他要敢招惹我女儿，无论多少条腿我都把他给打断！”

    马克面带微笑的看着自己的闺女如此说道，但却让莱丽丝感觉到隐藏在笑容之中的那份寒意……

    死爹死妈死伯父死女友！

    马格吉，就算彼得日后成立的公司市值超越了史塔克工业……

    但，关马克屁事！

    自家闺女就这么一个，绝不可以让那个正义之心爆棚的蜘蛛人给拐走了！

    绝不可以！

    要不是马克和乔治的关系很好，指不定马克都可以无视即将上演的剧情！

    一想到接下来乔治的下场，马克不由的皱眉，对彼得的好感度更是直线下降！

    乔治都用生命让彼得保证别去招惹他女儿了。

    结果呢！

    还特么凑上去，直接让乔治父女团聚了！

    可以这么说，是彼得一手造成了乔治一家家破人亡的悲剧！

    彼得伤心也就伤心了，而乔治一家呢，留下乔治的妻子一个人抚养两个孩子。

    纵使有抚恤金，但在纽约这种大城市里面又算得了什么……

    能支持乔治的两个男孩子上完高中吗？

    所以说！

    在人们对超级英雄欢呼的时候，他们没有看到，背后的真实上演的情节。

    “马克……”莱丽丝有些不高兴了，看着马克说道：“我和彼得只是好朋友！”

    “很好！”马克点头淡淡的说道：“这个关系就很好，如果把好字给去掉，我会更加高兴！”

    莱丽丝眨了眨眼睛有些好奇的问道：“你似乎对彼得有很大的意见。”

    马克右手一翻，在莱丽丝的注视下，一枚五芒星硬币出现在马克的手掌之中。

    看着悬浮在手掌之上的硬币，莱丽丝不由的捂住小嘴说道：“你是变种人？”

    马克哈哈一笑，道：“当然不是，不过你小姑是变种人。”

    莱丽丝：“……”

    马克看了一眼没有说话的闺女，右手一翻，将五芒星硬币收了起来说道：“怎么，我没跟你说起过吗？你爷爷可是纽约上诉法院的法官！”

    莱丽丝摇了摇头道：“没有说过！”

    马克哦了一声，点了点头说道：“会有机会的。”

    老实说，马克还没有将莱丽丝的存在告诉过家里的任何一个人。

    只有上帝才会知道，他们知道马克有一个十四岁大的女儿会做出什么样的反应……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第130章：带着女儿逃学（第五更，跪求首订！！！！）

  
    
?    第二天！

    马克直接开着车带着满是不情愿的莱丽丝来到了泽维尔天才学院！

    没办法，鬼知道今天那个康纳斯博士所变装的蜥蜴人会不会在钻出中城高校厕所之后狂性大发。

    万一战斗之中莱丽丝受到了波及，马克岂不是心疼的要死。

    再说了。

    马克觉得自己在面对蜥蜴人的时候，能够吊打他各种不服，摆出一百种姿势来虐他。

    但……

    人家康纳斯博士也没有过来招惹他呀，总不能平白无故的上门就去殴打人家吧。

    再者说了，在明知道康纳斯博士今天会从厕所里面钻出来的时候把莱丽丝送到学院里面。

    那不就成了碰瓷的吗？

    明明能够避免的事情，总不能为了切入剧情，不把自己闺女的安危当一回事吧。

    是以！

    马克觉得，莱丽丝今天旷课是情有可原的，而且是理由充足。

    但！

    直接挂断了茱莉亚打过来质问的电话，马克掏了掏耳朵看了一眼副驾驶上的莱丽丝无奈的说道：“你跟茱莉亚打电话了？”

    莱丽丝摇头，伸出了手上握着的手机说道：“我给她发信息了。”

    马克：“……”

    马格吉！

    马克这是第一次知道什么叫做充分践行学习使我快乐的家伙。

    看着视学习如爱好的莱丽丝，马克不知道他是应该欣慰呢，还是欣慰呢……

    看看，老父亲不让她去上学，她就敢和母亲告状！

    这是完完全全将学习当做爱好来的。

    自豪！

    马克琢磨了半天，在雪佛兰停靠在泽维尔庄园的时候想到的最为恰当的成语！

    马克领着莱丽丝下了车之后，后者抬头看了一眼单单是外面就富有历史气息的庄园不由的好奇了起来！

    就在这时！

    带着潜水镜的斯考特面无表情的从里面走了出来，看了一眼莱丽丝之后，朝着马克语气毫无波动的说道：“让我猜猜，另外一个妹妹？”

    马克摇头道：“我女儿！”

    斯考特：“……”

    在三楼老头老帅哥的办公室里面。

    马克刚刚坐下就朝着表情麻木不敢置信的斯考特皱眉说道：“嗨，待客之道，朋友来了都没有一杯茶水之类的吗？”

    斯考特回神，看了一眼马克，露出一丝嘲笑的表情说道：“朋友，你？怎么想的？”

    说着，直接转身带上门走了出去！

    在莱丽丝的观望下，马克不由的叹了一口气。

    所以说！

    扑街们总是有一个共同点。

    那就是一点都不明白，什么叫做与人为善，与己为善……

    此刻，就算是那位绿帽男到了马克的办公室，马克都会先给绿帽男递上一杯波本。

    然后，在怼他丫的！

    这是最起码的礼貌问题！

    十分钟后！

    办公室的大门被一伙人给推开了！

    琴・葛雷进入房间之后就看到了有着一头柔顺金发的莱丽丝！

    风暴女奥罗洛紧随其后！

    马克神色陡然一紧。

    马格吉。

    出发之前还打电话给那个光头老帅哥询问奥罗洛有没有在呢。

    那光头佬坑我！

    果然，是光头的就没有一个是好人！

    马克欲哭无泪！

    朝着跟着奥罗洛身后坐在轮椅上进来的光头老帅哥递了一个你坑我的眼神！

    查尔斯教授依旧保持着一副如同关爱晚辈的表情，压根就没有什么变化！

    奥罗洛瞥了一眼马克，还没等马克说话，顿时就发出了一声冷哼。

    一瞬间，整个房间的温度骤降了至少有二十多度！

    “渣男！”

    “我同意！”

    马克目瞪口呆的看着一唱一和的琴还有奥罗洛。

    自那一次被捉奸在床之后，琴和奥罗洛的塑料闺蜜情不是破碎了吗？

    难道这玩意还能修补的吗？

    莱丽丝亦是瞥了一眼脸上露出讪笑的马克，内心猛翻了一个白眼！

    哈利可是通读那一本《我的奋斗》三遍一字不落的人才。

    在这几个月中，单单是马克高中生涯所交往的有名有姓的女友就不下双指之数了。

    只是一下子，莱丽丝就明白了！

    面前这两位女士，肯定和茱莉亚一样，是马克情史之中的受害者之一！

    算上今天见到的，莱丽丝掰着手指算了起来，也已经突破了十位数了……

    这么一想，刚刚那句渣男，用来形容马克简直就是太恰当不过了。

    要是马克知道自己闺女刚刚的心理活动，那是更想死了！

    就在这时！

    门外传来蹬蹬瞪的声音，穿着一件白色T恤和牛仔裤显得青春靓丽无极限的米娅跑了过来。

    人影刚刚在门口站好，就朝着里面表情尴尬摸着鼻子的马克大声的说道：“马克，你有女儿了。”

    马克眉毛一挑，恨不得将米娅的嘴巴给封上。

    叫那么大声干嘛，他又不是个聋子！

    半个小时后！

    马克和光头老帅哥站在三楼露天的花园的边缘处。

    莱丽丝则是在妹妹米娅的带领下去认识她在这里的小伙伴了！

    对于马克有女儿了这个事实，米娅是接受最快的。

    毕竟，米娅今年也才是十六岁。

    和莱丽丝毫无年纪代沟……

    “查尔斯，你坑我！”

    “……我怎么坑你了。”

    “你说奥罗洛不在学院里面的。”

    “你打电话的时候，奥罗洛是不在的。”

    “……”

    对于光头老帅哥的解释，马克是一万个不相信的。

    这句话骗谁呢。

    骗鬼都没人信！

    不就是觉得我勾搭了你两个得意学生吗，至于这么小心眼吗？

    你自己年轻的时候你也是始乱终弃了一个中情局的美女。

    马克看着轮椅上带着一丝令人放心微笑的光头佬心中恶意满满的想到！

    半响！

    马克好奇看着在底下学院湖边三三两两休息的变种学生突然问道：“米娅在这里怎么样？”

    查尔斯健朗的一笑道：“米娅的天赋很好，如果不是亲眼所见，我还以为是艾玛出现了。”

    “米娅可比不上艾玛。”马克微微一笑，露出一丝怀念的笑容！

    白皇后的钻石化能力已经到了运用自如的地步。

    可不像米娅，一变身就是一个人形钻石。

    “对了！”马克突然看向查尔斯说道：“去年我遇到了埃里克他们了。”

    “哦，是吗？”

    马克点了点头说道：“我把精神冲击仪器的制造资料给他们的。”

    光头老帅哥：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第131章：演给世界的双簧（第六更，跪求首订！！！！！）

  
    
?    “……埃里克！”

    “是的！”

    “他的想法太偏激了！”

    “但不可否认，没有埃里克的话，变种人如今的处境会比现在糟糕许多！”

    马克抿了一口手上的波本，微笑着看向轮椅上的光头老帅哥如此说道！

    正是因为有万磁王的存在，这所号称变种人庇护天堂、却是没有任何办学资格的泽维尔天才学院才会存在！

    投鼠忌器！

    面对变种人巨头万磁王，政府压根没有什么有效的办法能够一劳永逸的抓捕住他。

    是以，需要观点相当温和的查尔斯的帮助。

    老实说！

    万磁王埃里克和查尔斯教授的关系更加相当于某种孪生生物！

    缺少了其中一个，变种人的局面都会滑向不可明知的深渊之中。

    少了查尔斯教授，在万磁王的带领下，只会掀起一处不亚于第三次世界大战的局面！

    纵然普通人用了大无畏的代价取得这一场战争，但接下来，也会面临即将到来的世界末日！

    而少了万磁王呢。

    马克相信，政府纵然不会于查尔斯教授撕破脸，但会采取蚕食的步骤一步步的剿灭着不存在于泽维尔天才学院之中的变种人群。

    最后的结果。

    要么是查尔斯教授幡然醒悟走上好基友埃里克的老路。

    要么，就是变成某种意义上的圣母……婊！

    总而言之，只要有变种人存在，普通人对于变种人的偏见就还在！

    仇恨、嫉妒、敌视……

    一句话！

    不患寡而患不均！

    别看现在对于变种人一片喊打喊杀，但这些人种，有很多都是处于嫉妒变种人有各种奇特的能力，而他们没有！

    人的感情很奇妙。

    但面对他们得不到东西的时候，要么想办法拥有，要么……想办法消灭！

    而显然，X基因觉醒这东西不是说觉醒就觉醒的，这又不是菜市场里面的大白菜……

    所以，他们潜意识的选择了第二种办法！

    既然我没有，那就干脆都没有！

    查尔斯教授靠着依着护栏单臂撑在护栏上面，带着一丝淡淡微笑的马克问道：“我很好奇，马克，为什么你对变种人没有这种偏见。”

    马克耸了耸肩，看了一眼坐在草坪上三三两两的变种人淡淡的说道：“因为我没有嫉妒心。”

    要是在起源地球上的话，马克知道有一伙人能喷火或者飞天家伙的存在！

    而且，更是时不时的搞出一个破坏的大新闻！

    马克相信，自己也会支持政府管制、管控、戒严这一群体的。

    没办法，处于那种情况下，马克会担心有一天灾难会不会突然降临到他自己的头上。

    再加上一丢丢的嫉妒心，这样的想法不足为奇！

    但在这个世界！

    马克摇了摇头，将杯中的波本一饮而尽！

    查尔斯教授听到这个答应，不由的想了一想随即哈哈大笑起来！

    查尔斯点了点头道：“是啊，嫉妒！”

    要是变种人没有种种能力，只是会突然冒出一根尾巴或者多出一条胳膊或者什么的……

    那样的话，将会是另外一种局面了！

    指不定会冒出一个如同残疾人协会一样的组织，来为他们来筹集资金动手术了……

    任何事情就怕仔细去想，一旦想明白了。

    就会发现，人性永远是最为复杂的存在，万万不可去捉摸他们！

    古人也曾经说过，千万不用去试探人性，因为你永远不知道他会做出什么样的选择……

    半响！

    “你还没说你今天为什么过来。”

    “没有吗？”马克微微一笑说道：“带我女儿来看看米娅的！”

    “……是吗？”

    “当然！”

    查尔斯微微一笑，看向中城高校所在的位置，随后收回了目光淡淡的说道：“我能感觉到一只怪物出现在那里了。”

    马克微微一愣，比划了一下说道：“你不是需要那个什么机器才能接收到……”

    说到这里，马克看着查尔斯教授脸上的那抹若有若无的笑容，不知觉的点了点头！

    好吧。

    就知道这个光头老帅哥没有想象中的那样和蔼可亲。

    马格吉！

    看了几部电影就以为查尔斯教授真的需要那个机器才能监测全球……

    但这里是真实世界，也只有查尔斯教授一个人知道他自己的极限在哪里。

    而且，查尔斯的学院光明正大的开在这里，鬼知道有没有其他政府机构的人混在其中……

    虽然查尔斯教授能够轻易的分辨出来哪个是政府的探子，但他会驱逐吗？

    泽维尔天才学院与政府的关系很微妙！

    政府对于这个学院睁一只闭一只眼，但相对应的，政府需要查尔斯教授一行人来对抗万磁王……

    半响！

    马克低头看了一眼已经空掉的酒杯，还有旁边的空瓶子，随即问道：“为什么告诉我？”

    查尔斯淡淡的说道：“你会告诉其他人吗？”

    马克一愣，随即笑着摇了摇头！

    万磁王全力驱动之下都能够让一足球体育馆拔地而起，凭什么与万磁王同是巨头的X教授没有这种能耐呢。

    有一句话说的很好，马克觉得。

    那就是，人，越老越精！

    要是让政府知道查尔斯教授的威胁程度更在万磁王之上的话，怕是他们的方针又要改变了。

    毕竟，相比较于万磁王简单粗暴的杀人手法，查尔斯教授的杀人手法更加隐蔽！

    谁也不想刚刚睡下闭上眼睛，就再也睁不开了……

    “你不关心埃里克拿走这份研究资料干什么吗？”马克好奇的问道！

    查尔斯点了点自己的额头看着马克说道：“埃里克并不是时时刻刻都带着那顶帽子的。”

    马格吉！

    这一刻马克有种整个美国都被这两个变种基友给戏耍的感觉。

    想想也是！

    不管万磁王愿不愿意承认，他年纪都已经大了。

    人到中年，休息是非常重要的，外出的时候带着防止心灵变种能力的头盔是可以的。

    但没规定万磁王睡觉的时候也带着呀。

    不嫌硌得慌吗？

    想想都不可能！

    再加上查尔斯教授的藏拙。

    一个呼之欲出的答案就浮现了。

    指不定，这一切现在变种人集体里面有两种声音都是出自这两个家伙的一手操作！

    马丹！

    感情，这两个变种人巨头是在唱双簧给美国政府看吗？

    马克瞥了一眼微笑着的查尔斯教授。

    带着最大的恶意如是想到……………………

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
哇，均订3000了

  
    
?咳咳！

    进入正题！

    截止现在，均订有3500+，按照约定，500均订加更一章，这里一共是6章！

    然后……

    打赏的话，感谢Parzzz书友的两个万赏+2更，感谢纵横交错兮的一个万赏+1更，一共是2更！

    在之后……

    截止现在，月票数量742，150章月票加更一章，差不多是4更！

    也就是说，今天我还会爆发：6+2+4一共是12更！

    嗯嗯，就是这样！

    要不这样吧！

    容我把精品徽章拿到手，听说首日精品的徽章不会掉。

    这样――

    我今天下午六点之后更新。

    还是按照这个规则来。

    有万赏加更一章，150月票加更一章，均订每涨500加更一更。

    六点半统一结算！

    嘻嘻！

    最后，给各位书友说下新年快乐。

    我们下午六点半之后不见不散……
  
    
  
        
  
    
上架加更最后统计报告！

  
    
?    ?咳咳！

    如题加更总算……

    这一次我专门找个一个数学老师过来陪我核算，不会在让你们嘲笑我数学不行了……

    嗯嗯，就是这样的！

    进入正题！

    万赏加更核算：光明者医的1更、胖子郁闷的9更（哇塞）、bayern37的1更、执杖四顾心茫然的1更、腾蛟的1更、纵横交错兮的1更、Parzzz的2更。

    感谢以上7位书友的万赏，加更章节统计为……稍等一下，数学老师闺蜜正在计算当中……

    数学闺蜜计算ing……

    额……

    打赏加更章节为：1+9+1+1+1+1+2=16！

    这样，除了这六……什么，哦哦，七位书友的万赏的支持，还有好多书友的打赏，经过闺蜜的指点，老米打算在补上1更。

    也就是说，打赏加更统计结果为：1……

    {窃窃私语中}

    老米：16+1等于多少？15？

    数学闺蜜：……你慢慢算，我先走了，别说我是你闺蜜……

    老米：……你别走！

    数学闺蜜：……

    嗯嗯！

    一共是17章！最后的打赏加更统计！

    然后――

    月票加更统计！

    截止目前，拥有月票1734。

    然后……

    等等，放数学闺蜜！

    数学闺蜜计算ing……

    额……

    一共是16834/150=10.8933333，截取整数=10章！

    嗯嗯！

    最后的计算结果是十章――

    然后均订加更……

    窃窃私语中。

    老米：要不算了，少报一点，这么多加更，会让我订阅惨不忍睹的。

    数学闺蜜面无表情：老米，我看错你了！

    老米：什么？

    数学闺蜜：良心呢？

    老米：额……好吧！

    咳咳！

    截止目前，均订丁格在3886。

    按照五百均订加更明细，老米一共需要加更……

    稍等！

    额……一共是3500/500=7！

    ……

    妈妈咪呀！

    这么多？

    老米算了算，一共需要加更的章节为7+10+17=34！

    上帝，主呀！

    老米的存稿一共才只有二十五章……

    怎么搞？

    能赊账吗？

    老米每天还个一章，也就差不多一周就还清了？

    嗯嗯！

    不说话，就是同意了！

    稍等！

    老米检查一下错别字先……

    说下书友群号：839133305！！！！！！

    
  
    
  
        
  
    
第132章：光头没有一个好东西（大方的加更第一章）

  
    
?    阴险啊！

    果然人越老越成精呀！

    一个在外面吵着要和平普通人类！

    一个在这边举着和平共存大旗……

    在临走的时候！

    马克扭头看了一眼坐在轮椅上标志性笑容依旧的查尔斯教授，内心一阵恶寒！

    马德，要不是他脑子转的快，怕也是被这个光头老帅哥的外表给迷惑住了！

    “……再见！”

    “再见！”

    带着莱丽丝离开学院之后，坐在副驾驶上的莱丽丝看了一条短信之后顿时朝着马克怒视连连！

    “怎么了？”马克一边看路，一边装作若无其事的问道！

    莱丽丝紧张的说道：“刚刚格温发消息了，学院刚刚被康纳斯博士给袭击了。”

    “所以……”

    废话，那个蜥蜴人要是不袭击中城高中，马克至于带着莱丽丝远离危险中心吗？

    事不关己高高挂起！

    又不是联邦案件，马克也懒得带着手下去跟纽约警局抢这个案件。

    不仅仅吃力，而且还不讨好！

    何必呢。

    抬头看了一眼准备落下的太阳公公，马克轻声的一叹直接找出了手机拨通了乔治的电话！

    “现在不是一个好时候，马克！”

    电话刚刚接通，里面就传来螺旋桨那激烈的旋转噪音，穿着防弹背心的乔治一边指挥手下进入学院逮捕蜘蛛人一边朝着直升飞机上登去。

    乔治的心情很不美好！

    先是前几天不知道从哪里冒出来了一个穿着一个怪异制服的家伙流窜于纽约各处到处作案。

    之后，在一次家庭聚餐中，更是在格温的房间里面发现了一个陌生的男孩纸。

    然后，在餐桌上更是被男孩纸彼得一通反驳。

    开什么玩笑，那个蜘蛛人本身就是个笑话，还义务警察，填补他们的空缺。

    要是需要义务警察的话，要他们纽约警局干嘛？每天开茶话会吗？

    之后！

    更是不知道从哪里冒出来了一个蜥蜴怪物。

    在逮捕的时候，更是有两名警员丢去了性命！

    此刻。

    在临近中午的时候接到报警电话，得知蜥蜴人和蜘蛛侠同时出现在了中城高校……

    刚刚赶到这里，就听到手下说那个蜥蜴人朝着奥斯本大厦奔跑去了……

    一边驾着车从小路上拐入大路，马克一边朝着电话对面的乔治说道：“那个蜥蜴人打算利用奥斯本打算顶层的装置向全城释放蜥蜴病毒血清……”

    “什么……”乔治一听，顿时朝着旁边的副手说道：“通知局里，加强警力前往奥斯本大厦，再派三架直升飞机……”

    “是！”那名副手不疑其他，顿时拿出对讲机，将这个情报与局里进行沟通！

    乔治随即大声的朝电话的话筒说道：“马克，还有其他的消息吗？”

    马克微微一笑，瞥了一眼坐在副驾驶上的莱丽丝随即说道：“格温也已经朝着奥斯本大厦出发了。”

    “什么……”乔治顿时愣住了！

    马克微微一笑，直接挂断了电话，看向副驾驶上的莱丽丝微微一笑。

    后者小眉毛紧皱着，刚刚马克的一顿操作完全出乎了莱丽丝的预料之外！

    顿了顿！

    “……你怎么知道的。”

    “哈！”马克嘴角微微上弧道：“过去与未来，逃脱不了我的双眼！”

    莱丽丝：“……”

    一个小时后！

    马克将莱丽丝放在了家门口，随即朝着刚刚被马克电召过来的杰克沉声的说道：“要是让莱丽丝今晚走出家门一步，你就准备去古巴监狱当探员吧。”

    说着，不理会都没来得及说话的黛比，雪佛兰直接在原地一百八十度掉头！

    杰克张了张嘴，有些想不懂。

    为啥受伤的总是他……

    一阵浓烟之中，马克驾驶着心爱的大黄蜂如同一道黄色的闪电一样冲了出去！

    瞬间朝着那同样高耸入云的奥斯本大厦急速的驶去！

    没办法！

    马克可不信一通简简单单的电话就能改变一个人的命运。

    那是有那么容易的话，世界上也不会有那么多悲剧！

    这就跟看恐怖片一样，明明有人提示了不要打开无关紧要的房门。

    但，偏偏，始终有人不信邪的去打开！

    很奇怪，不是吗？

    夜幕降临！

    此时此刻，纽约城市上空无数家媒体公司的直升飞机早已经是盘旋其上了。

    突发蜥蜴人打闹纽约。

    这可是一个重大的新闻呢。

    对于媒体人们，不怕世界上有战事，就怕世界一片和谐……

    突突突――

    “保罗，如果不是我亲眼所见，我一定不会相信的，我不敢肯定那到底是什么，一个人形蜥蜴竟然在奥斯本公司大楼的北墙上爬行，但很显然不是人类，而且异常强壮……”

    任职于纽约日报的资深记者独自操控着带着探灯和直播摄像头的飞机盘旋于奥斯本大厦的四周。

    大功率的探灯带来的光亮宛如白昼一样照射在一个正在沿着楼顶爬行的生物身上！

    康纳斯博士变装的蜥蜴人一手护着怀中背包中所装载的蜥蜴血清，一边朝着上面爬行！

    康纳斯博士致力于建立一个没有歧视没有疾病的世界。

    想法有，行动更有！

    化身成蜥蜴的康纳斯博士想法很简单，既然蜥蜴血清这么好，那就不该独享。

    干脆大家一起都变成蜥蜴人好啦！

    这样的话，他也不会被别人看做怪物了。

    而他，也凭此能够建立一个没有疾病、没有歧视、没有弱者的社会了……

    简直就是一举二得！

    嘟！

    嘟！

    “法克！”马克直接拍了一下方向盘，看着已经开始堵得水泄不通的道路。

    马格吉。

    这是马克第一次遇到堵车问题，他敢发誓！

    从车上下来之后，马克环视了一圈之后，朝着站在不远处的一个巡警招了招手大声的说道：“嗨，你，过来！”

    巡警不明所以，走了过来，刚刚准备想要说话的时候！

    马克直接将车钥匙丢到了巡警的手上，将自己的证件翻开沉声的说道：“要是我的车被刮到一丢丢，你就可以再降一级去仓库看大门了。”

    说着，直接丢下了还在愣神的巡警，看准了方向，自己朝着奥斯本大厦跑去！

    马德。

    都怪那个光头女，是光头的就没有一个好人！

    就一个传送门的法术都拒绝教给他！

    一边奔跑着，马克一边心中如是想到！

    他大概是穿漫威最悲剧的一名穿越者了，上赶着去打架，还特么要靠两只脚跑路……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第133章：出场要帅、发型不乱（大方的加更第二弹）

  
    
?    十分钟后！

    马克抬头看了一眼距离几个街区之外高耸入云的奥斯本大厦上面的某只爬虫！

    不由的叹了一口气，拐进了左手边的一个小巷子之后！

    下一秒！

    嘭――

    正在走过巷口的神色慌张的民众只听到一声好似音爆的声音，直接被一股突如其来的狂风吹倒在了地上！

    满是蒙圈的从地上爬起来，透过昏暗的灯光看着空无一人且垃圾布满凌乱的小巷子。

    有些二丈摸不着头脑的眨了眨眼睛！

    还以为刚刚出现幻觉了呢！

    “哈哈……”

    宛如一颗重型加农炮弹掠过高空的马克脸上带着一缕兴奋发出一声笑声！

    果然！

    飞行的感觉太美妙了。

    此时此刻，马克恨不得永远的飞翔在天际之上！

    但！

    看到了奥斯本大厦门口那密密麻麻的警车，马克看准了方向。

    轰隆一声随即落在了一个另外的小巷子里面！

    “嘭――”

    一声巨响伴随着烟尘散去之后，马克屈膝从地面上站起身来，咳嗽着拍打着自己身上的灰尘从烟尘之中走出了被自己砸出来的坑洞里面！

    噗――

    刚刚走出坑洞，掩埋在地下的一根水管通道瞬间爆裂，直接冲天而起十米之高的水柱！

    微微一愣，马克扭头看了一眼毫无人烟的小巷子，不由的干干一笑，急速的朝着一边的巷口走去！

    没办法！

    第一次总是会失误的。

    再加上马克的念力现在也才勉强摸到了自定义的第二层入门。

    飞行，还不能说是飞行，最多，算是拥有了惊人的弹跳能力罢了……

    “哇，快看！”

    “什么……”

    “蜘蛛侠！”

    “是蜘蛛侠，妈妈！”

    “罗本，看，蜘蛛侠！”

    “真的假……哇！”

    刚刚走出小巷口，就看到不远处的一个小男孩在妈妈的怀抱中昂头指着头顶一划而过的蜘蛛侠俏生生的说道！

    马克抬头看去！

    但见蜘蛛侠彼得如同一位杂技大师一样快速的穿梭在一个又一个建筑物的上空……

    “加油，蜘蛛侠！”

    “加油……”

    “蜘蛛侠，加油……”

    听着四周传来为蜘蛛侠的打气声，马克不由的脸色一黑。

    这就是为什么他不喜欢义务警察的原因所在！

    个人意识太强了，这样不好！

    照这么下去，纽约警局乃是他们联邦调查局迟早有一天会变成酱油党或者背锅侠。

    有功劳是超级英雄的，背锅就是执法机构的。

    想想看！

    他们执法机构招谁惹谁了？

    摇了摇头！

    整理了一下刚刚被狂风吹乱的发型，随即朝着一个街道之外的奥斯本大厦走去！

    “爸爸……”

    “我必须把这个解药血清给蜘蛛侠！”

    “上车，我们走！”

    “不，这个东西可以阻止蜥蜴人！”

    “上车！”

    “……你不明白！”

    “我明白，你男朋友的面具不少！我已经知道了！把这个给我！”

    乔治一把抓住刚刚从奥斯本大厦狂奔出来的格温，抢过了格温手上的解药血清，抬头看了一眼已经朝着顶层开始发起进攻号角的蜥蜴人……

    “请保证他没事！”格温被一名警员牵住手臂之后看向自己的父亲！

    乔治看了一眼格温，颇有一种女儿长大了留不住的感觉！

    正准备点头的时候，一只大手直接抢过了乔治手上的解药血清！

    乔治微微一愣，看向不知道什么时候出现在他身边的马克。

    马克掂量了一下手上的解药血清。

    右手一反一复之后，血清瞬间被他收进了杂物房之中！

    看了一眼面前的乔治还有警车旁边的格温淡淡的一笑说道：“我来吧！”

    “马克……”乔治皱眉！

    马克拍了拍乔治的肩膀带着一丝弧线说道：“我可不想周六的牌局上面少上一位老朋友！”

    说着，马克看向格温淡淡的一笑道：“等这件事情结束了，你要和我们好好解释解释了！”

    格温一愣！

    马克摇了摇头，抬头看了一眼高耸入云的奥斯本大厦，还有那直接从天而降到奥斯本外侧玻璃开始朝着上面攀爬的蜘蛛侠彼得！

    老实说，马克是真的不像掺和进这件事情里面来！

    一个蜥蜴人，充其量就是一个死跑龙套的。

    要不是考虑到周六的牌局上面一张椅子空着会很难看……

    哎！

    活动了一下四肢，马克嘴角扯出一丝弧线！

    右腿弯曲――

    随后！

    嘭――

    看着直接一飞冲天的马克，在场的警员，有一个算一个的都彻底惊呆了！

    双手背在身后，马克宛如火箭冲天之势，只是一眨眼的功夫瞬间出现在了，以四肢贴墙开始爬行的蜘蛛侠身边！

    “呵呵――”

    彼得听到旁边的风声呼啸，起初还没有起疑，但下一秒听到那一笑声顿时扭头看去。

    瞬间脸色一变，惊讶的说道：“……路易斯先生！”

    马克瞥了一眼彼得那打满蜘蛛牌止血凝胶的右腿，淡淡的问道：“没事吧？”

    彼得一愣，下意识的摇了摇头！

    马克一笑：“那就好！”随后，直接发出一声音爆瞬间甩开了彼得！

    地面之上！

    “爸爸！”

    “……嗯！”

    “路易斯叔叔是变种人吗？”

    “……没听他说过呀！”

    “……”

    晃了晃脑袋，乔治回神，随即朝着格温说道：“我不是让你回家了吗，为什么还来这里。”

    格温张了张嘴，刚准备说没时间了……

    但！

    抬头看了一眼已经冲入云层，还有那努力向上爬行的男朋友。

    最终！

    低下了脑袋，支吾着说道：“对不起，爸爸！”

    乔治看了一眼现在又变成一副乖乖女模样的格温，有种心塞的冲动！

    自家的闺女从小就很懂事，自从上学之后，年年奖学金就从来没有缺过！

    更是在今年的时候，就已经从市科院毕业班毕业，成功的加入了奥斯本公司，提前一步进入了生物学的领域！

    乔治对格温的期望可是很高的。

    而现在呢！

    原本以为格温是一个从小就很懂事的女孩子，谁知道一不留神被特么野猪给拱了！

    而且这头野猪，还特么在这之前角色扮演成蜘蛛人破坏了他手下的两次卧底行动！

    要是这样，只要女儿喜欢，乔治忍忍也就过去了。

    但现在！

    自己的女儿竟然连自己的安危都不管不顾，跑来参合起这种事情来了……

    深吸了一口气，乔治看着格温沉声的说道：“小姑娘，从今天起，你被禁足一个月……”

    格温抬头张着嘴，不敢置信的看着自己的父亲！

    要知道！

    禁足这个词语！

    就从来没有出现在她身上过，一直以来，都是她那两个弟弟的专属……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第134章：打斗要酷、干净利落（大方……加更第三弹）

  
    
?    “……我不是那个有病的！”

    “……他们才是！”

    “……这个世界将不会再也歧视、不会再有孤独，不会再有被遗弃的，只要用了我的发明……”

    “……我的发明能促进人类的进化，人类需要适应才能进化，些许的外观改变又能怎么样，这是进化的阵痛！”

    “……像蛇一样改变，我就能自由！”

    “我想创造一个伟大的人类，但没有这样的人，人类是懦弱、可悲、低能的生物……”

    “既然能这么强大，何必还要做人呢……”

    “更快、更强大、更聪明，这是我给你们的礼物……”

    “……抛弃这幅限制我的皮囊，我将拥有强大的力量，足以改变世界的力量！”

    努力朝着顶楼发射装置前进的蜥蜴人康纳斯博士早已经被突如其来的力量给迷住了双眸！

    每一名伟大的科学家从某一种程度上来讲都是一个偏执狂……

    固执的认为他的新发明是明智的、是对人类有益处的！

    丝毫不管，旁人是什么样的眼光来看待！

    楼顶之上！

    【发射倒计时，两分钟！】

    蜥蜴人康纳斯博士小眯着一双蛇眼，宽大的嘴唇咧出一个很开心的笑容！

    马上，整个纽约都将充斥着和他一样的蜥蜴人了！

    再也没有疾病、没有疼痛，没有弱者……

    他的最终理想，很快就要实现了！

    踏――

    康纳斯博士听到身后的动静，蛇眼顿时一眯，那巨无霸的尾巴瞬间如同钢筋铁骨一样看也不看的朝着后面扫去。

    宛如秋风扫落叶一般！

    铮――

    啪嗒！

    “吼――”康纳斯博士吃痛，转过身来看着掉落到地面上的尾巴，尾巴的断裂处正在以肉眼可见的速度重新生长出来！

    看着面前正在整理着西装外套的马克，康纳斯博士不由的蛇眼一缩，用着声带断裂一样的声音嘶哑着问道：“你是谁？”

    马克整理了一下自己的袖口，看着袖口处沾染的一丝不明来源的绿液。

    轻轻的一抚，绿液瞬间掉落到了地上，发出滋滋的腐蚀声……

    “联邦调查局，康纳斯博士，你被捕了，罪名……”马克微微一愣，随即耸了耸肩无所谓的说道：“管他呢，反正你也活不到上法院的那一天！”

    “……吼！”

    康纳斯博士微微一愣，随即哈哈大笑起来，直接一个饿虎扑食一样，亮出自己的利爪朝着站立在楼顶天台边缘的马克扑了过去！

    那两双亮出的利爪，在月光的照射下，投射出一股绿油油一样就不是正面人物拥有的颜色！

    嘭――

    kuang！

    马克看着直接被自己一脚踹在水塔上印出一个痕迹的康纳斯博士不屑的一笑。

    好似逛街一样朝着还有一分钟就要发射的装置走了过去。

    哪来的勇气？

    这个康纳斯博士肯定是蜥蜴激素打多了。

    还创作出一个没有弱者的世界，哪里来的勇气！

    随便来了会放火或者凝冰的变种人都可以把他吊起来打了。

    变身之后，除了不残疾了，速度快了，有断肢重生了……

    其他的呢？

    会飞、会放火、会迷惑？

    终上所述，变身成蜥蜴人的康纳斯博士压根意义上还处于战五渣的范围内！

    马克不想让他近身，他能近身的话就算马克吹牛！

    顿了顿！

    马克直接打开装置发射器，就准备取出里面的蜥蜴血清！

    “不……”

    感受着身后呼啸而至的狂风，马克右手反复之间，亮出了三柄飞刀。

    铮！

    铮！

    铮！

    将面前的蜥蜴血清发射装置取下，马克扭头看了一眼被自己定在铁塔上面的努力挣扎的蜥蜴人！

    分出三道念力加持在分别钉在蜥蜴人康纳斯博士双手和腹部的飞刀之上！

    除非康纳斯博士能将整个铁塔拔起来、要么自残。

    否则的话……

    颠了颠手上的蜥蜴血清，直接朝着后面抛去！

    刚刚爬上来的小蜘蛛微微一愣，慌忙的接住了在空中划出一道弧线的血清装置！

    满是不敢置信的看着身上西装一尘不染的马克。

    什么情况？

    “吼――”

    被定在水塔上的康纳斯不断的挣扎着，顿时发出嘭嘭嘭的声音。

    身后水塔亦是发出不敢重负的声音！

    康纳斯博士完全不明白，明明就是三柄不到一斤重的飞刀，为什么如同万钧大山一样压在他身上！

    马克淡淡的一笑，看了一眼水塔上的蜥蜴人轻声的说道：“看看他，像不像一头待宰的肥猪！”

    小蜘蛛蒙圈的眨了眨眼睛，环顾了一圈四周随即弱弱的出声问道：“您在和我说话？”

    “你说呢！”马克扭头，带着一丝若有若无的笑意看着蹲在边缘处好似蹲坑的小蜘蛛！

    小蜘蛛微微一愣，点了点头！

    看着水塔上那一只蜥蜴腿再到处乱蹬的康纳斯博士，不免的有些摸不清楚状态了！

    这在这时！

    铮――

    小蜘蛛的双眸顺便被马克伸出右手上的那炳缓缓盘旋的飞刀给吸引住了全部。

    龙形飞刀在月光之下，更加显得夺人心魄！

    寒芒好似凄美的寒月一样时不时的照出反射的光芒！

    “刀长三尺七，采取天下最坚硬金属而成，在遥远的东方古国，这柄飞刀，曾经一度成为了无数人心中噩梦，飞刀出，人断魂！”

    小蜘蛛张了张嘴！

    还没等开口说话呢，就觉得眼前一花，在定眼看去，但见那炳飞刀已经消失在马克的手心了！

    去哪里了？

    小蜘蛛微微一愣。

    下一秒！

    目光看向水塔上早已经没了动静的蜥蜴人康纳斯博士！

    还有那！

    正中眉心，用一种肉眼不见速度高速旋转的龙形飞刀！

    旋转之中，一条微小金龙似乎透体而出，发出阵阵龙吟之声！

    “咕咚！”

    小蜘蛛吞咽了一下口水，不敢置信的问道：“死了！”

    “不然呢？”

    马克瞥了一眼小蜘蛛，右手微微一摆。

    四枚飞刀瞬间自蜥蜴人的体内蹦出，急速的飞向马克的右手。

    右掌反复！

    瞬间消失不见！

    噗通――

    巨大的蜥蜴尸身重重的砸在水泥地面上，顿时溅起了一股巨大的水花！

    收回目光，马克看向还没有恢复过来的小蜘蛛淡淡的问道：“彼得，你知道我为什么加入执法机构吗？”

    彼得：”……“

    “执法机构什么都不好，工作多，工资少，但有一点是其他职业没有的。”

    彼得：“……”

    “杀人！尤其是合情、合理、合法的杀人！”

    彼得：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第135章：战斗从不水两章（嘤嘤嘤，第四加更）

  
    
?    半响！

    看了一眼倒在水泊之中，已经从蜥蜴人状态变身回来的康纳斯博士！

    马克眯了眯眼睛！

    怎么说呢！

    要是康纳斯博士选择在洛杉矶呀、华盛顿来这么一出的话，马克保证不会出现！

    但……

    康纳斯博士选择了对的时间，就是没有选择对的地方！

    瞥了一眼不远处飞过来的某架昆氏战斗机。

    不由的一笑！

    随即！

    朝着后面被自己唬得一愣一愣的小蜘蛛。

    摇了摇头。

    不一会儿，昆氏战斗机停靠在与奥斯本大厦顶层平齐。

    带着墨镜，表情有些尴尬的老好人菲尔・科尔森带着鹰眼和黑寡妇走了下来！

    科尔森看了一眼已经连脑浆都开始渗出来的康纳斯博士。

    眉心顿时跳动！

    在二战之后，世界开始瓜分蛋糕，以奥斯本工业为首的便是取得了自亚伯拉罕・厄尔金博士死后，留下来的残缺不全的【超级士兵血清】资料！

    当得知纽约出现蜥蜴人的时候，神盾局的昆氏战斗机便从三飞饰总部起飞……

    但眼下，看着已经彻底失去生命体征的康纳斯博士。

    再看看站在对面，站立着的马克・路易斯！

    半响！

    科尔森将目光从地上的康纳斯尸体收回，看向马克说道：“多谢路易斯先生这一次出手！”

    他还能怎么说，神盾局的那帮科学家包括局长都是想要将活着的康纳斯带回去的。

    毕竟，蜥蜴血清虽然能够造成外表的变异，但总的来说还是有可取之处的。

    单单是一个断肢重生，就足以让神盾局赦免康纳斯所犯下的罪行了……

    马克淡淡的一笑道：“任何一起发生在纽约的恐怖袭击，都属于我联邦调查局的职权范围！”

    科尔森笑了笑道：“那路易斯先生不介意我把尸体带回去吧。”

    马克伸手：“请便！”

    “……谢谢！”

    科尔森说道，随即指挥两个从昆氏战斗机下来的士兵将倒在水泊之中的康纳斯尸身给运进了昆氏战斗机里面。

    至于这次来的另外一个目的！

    想都别想了，科尔森也觉得马克是不会将那个什么蜥蜴血清装置交给他们的。

    而且，就算是马克想给，科尔森都不一定想拿了！

    在马克身上栽了那么一个大跟头，局里的心理学家都被辞退了好几个……

    突突突――

    看着再次升空消失的昆氏战斗机，马克嘴角露出了一丝不明言语的微笑！

    “嘭――”

    “快！”

    听着后面的动静，马克头也不回的说道：“乔治，你又来晚了！”

    一身是汗的乔治看到天台上面只有马克一个人，指挥着手下搜寻天台，将配枪别入腰间，喘了喘粗气之后说道：“该死的，我们是走楼梯上来的。”

    马克微微一愣。

    一百二十多层呢！

    现在马克终于明白，为什么发生在高层的战斗，警察总是会姗姗来迟的原因呢！

    马格吉，单单是爬个楼梯，都特么需要半个小时了，哪个二缺反派会让战斗持续半个小时？

    干净利落，才是战斗的真谛！

    又不是没有碾压的能力，总不能为了展现出自己的强大，非要大肆破坏建筑物吧。

    就和马克小时候看的某个动画片一样！

    明明一上来就可以放大招结束战斗的，结果呢，每次都是先被反派打了半死不活或者势均力敌，然后红灯一亮，特么想起大招了……

    战斗结束了，城市也被毁了一大片了！

    顿了顿！

    马克看向乔治说道：“喝一杯？”

    “为什么不！”乔治一愣，随即耸了耸肩。

    在嘱咐完手底下的警员在这里收集证据之后，马克和乔治来到了经常去的酒吧之中！

    “波本威士忌！”

    “马提尼！”

    在靠近窗口的一个位置上落座之后，马克抿了一口美酒，看着窗户外面的车水马龙！

    战斗结束了，街道上的拥堵可不是一时半会能解决的。

    估计！

    这样的场面以后会越来越多！

    战斗爆发了，吃瓜群众们开始朝着河对岸的新泽西做转战略性转移……

    战斗结束了，战略性转移也结束了。

    周而复始！

    总之，纽约是一个大城市，更是一座伟大而辉煌的城市！

    没人能让一名纽约客永远的离开这里！

    不管纽约是天堂，还是……地狱！

    半响！

    马克放下酒杯，饶有兴致的看着对面的乔治的问道：“格温呢。”

    “被我禁足了！”乔治不由的叹了一口气，将杯中的马提尼一饮而尽叫唤着酒保过来加酒！

    马克微微一笑，摇了摇头道：“禁足有用吗？格温的那朋友可是会荡秋千的。”

    乔治脸色一黑道：“回去我就把格温房间的窗户给钉起来。”

    “那你这就不是禁足了，而是囚禁了！”

    “那你说我该怎么办？”乔治看向马克大吐苦水的说道：“我并不是反对格温谈恋爱，但……”

    马克很是认同的点了点头！

    谈恋爱是没有理由管！

    但是，你特么的拐着我女儿去那么危险的地方，那就不行了……

    等到酒保过来重新上酒之后，两人碰杯了一下，马克想了想这才问道：“中城高校每年不是需要学生修公益学分的吗？”

    乔治眼前一亮道：“你的意思……”

    马克问道：“你想把格温的男朋友抓起来？”

    乔治点了点头，但又摇了摇头！

    女大不中留，要是乔治把彼得抓起来，估计家里第一个跟他造反的就是格温了！

    就算是乖乖女，也是会被爱情冲昏脑袋的。

    更何况，彼得所扮演的超级英雄，正是每个年轻女孩子心里所幻想的男朋友！

    马克耸了耸肩道：“既然如此，那你还犹豫什么，继续看着格温的男朋友在你眼前荡秋千？”

    乔治：“……”

    酒过三巡之后，马克和乔治在也酒吧门口分别了！

    今晚，乔治是注定得不到休息的时间了！

    至于马克！

    回到家之后。

    马克瞥了一眼坐在沙发上面看着电视看也不看自己一眼的闺女。

    不由的一笑！

    将过来照看莱丽丝的杰克送到门口，马克重新回到家里！

    “我看见你了！”莱丽丝突然出声说道：“你被直播了！”

    “哈，是吗？”

    马克淡淡的一笑，走到客厅里面，从杂物柜里面取出一个公文包！

    打开之后，右手反复一下，直接将那瓶有一个行李袋大小的蜥蜴血清直接丢进了公文包里面！

    重新合上――

    
  
    
  
        
  
    
第136章：加入NCIS的未婚妻（嘤嘤嘤，不要把我的存稿抢走，第五更）

  
    
?    “咦……”

    “怎么了？”

    “你刚刚放进去的东西呢？”

    不知道什么凑过来的莱丽丝看着重新打开空无一物的公文包有些好奇的问道！

    马克微微一笑！

    这个公文包还是有一次他去英国追拿一位联邦逃犯的时候拿过来的。

    当时是晚上，路过一个小巷子的时候，遇到了一个提着公文包喝醉了的家伙！

    如果是偶遇也就算了，醉鬼哪里都有！

    但！

    那个醉鬼竟然拿出一根树枝对着马克咋咋呼呼的，好似放电一样时不时的有七彩的流光落到马克的身上！

    还特么叫马克叫做……什么来着？对，麻瓜！

    当时马克就不能忍了，上去就是三下五除二对着那个醉酒胖揍了起来。

    拔了他的衣服，撅了他的树枝，抢了他的钱包，顺便在顺走了死死抱住的公文包！

    等到马克回到酒店的时候，经过九妹的提点！

    这才发现公文包里面别有洞天，好似一个小世界一样，还有各种各样的生物生存在里面！

    当知道这些时候，马克第二天直接飞回了美国，至此不在踏足英国！

    至于这个公文包。

    马克也觉得有种食之无味丢只可惜的感觉，只是将他随意的摆在杂物柜里面，当做储存一些怪异东西的储物柜来使用！

    至于公文包里面原有的奇特生物？

    都被九妹接引到了空灵珠的口袋宇宙里面去了。

    半响！

    瞥了一眼满面好奇的莱丽丝，马克淡淡的一笑，将公文包递给了莱丽丝随意的说道：“看完之后给我放好！”

    这个公文包经过九妹的举手之劳，加持了东方仙侠特色的滴血认主系统！

    除了马克之外，无人可以打开！

    哪怕，将这个公文包粉碎成十八九段……

    莱丽丝看着准备上楼的马克，不由的叫道：“等等！”

    马克转身，看着自己闺女！

    莱丽丝出声道：“我还没吃饭呢。”

    马克一愣，随即指了指放在吧台上面的固定电话说道：“叫个披萨。”

    莱丽丝：“……”

    第二天！

    马克回到自己办公室的时候，紧随其后的就是一脸神秘的黛比还有杰克！

    “有事？”马克坐在沙发上面，看也不看桌面上的堆积的待处理的公文，看向鬼鬼祟祟跟进来的两人。

    杰克右手从背后拿出，掏出一张报纸面向马克，神神秘秘的问道：“老大，报纸上面说的神秘人是你吗？”

    马克结果报纸，看着上面一张不太清晰的照片，直接丢到了一边淡淡的说道：“不是！”

    马克可没有什么个人英雄主义思想在作祟！

    这年头，低调发展才是王道！

    跳出来当超级英雄对他有什么好处！

    明显风险跟收益不成正比的事情，为什么要去做呢！

    至于有照片，铁证如山！

    别闹了……

    咚咚咚！

    “局长，部长的电话，三号线！”秘书敲门进来，朝着坐在沙发上面的马克说道！

    马克点了点头，坐到办公椅上拿起了电话！

    “马克・路易斯！”

    “哈哈，马克，你上报纸了！”

    “部长，你该不会也相信吧。”

    “……不是你？”

    “当然，昨晚我可是在陪女儿的。”

    “我就说嘛，今天那个史崔克跑到我办公室来，说是是变种人。”

    “哈哈哈，我要是变种人，部长你会是第一个知道的。”

    “……行吧，打电话是来告诉你，你的代理马上就要拿掉了。”

    “谢谢部长！”

    “不客气，总统先生有意提拔你。”

    “是吗，这是我的荣幸！”

    “哈哈哈，放心吧，不会忘记你的”

    “谢谢部长！”

    “……行，你先忙，昨晚的事情处理的不错！”

    “谢谢！”

    挂掉电话之后，马克不由的摇了摇头！

    史崔克！

    一个阴魂不散的傻叉玩意！

    要不是身上披着一件军方的虎皮，更是曾经担任过国防部部长。

    怕是已经死了不下三四次了！

    上一次马克怒怼史崔克，告状告到了五星上将那边，还以为史崔克收敛了呢。

    没想到……

    顿了顿！

    马克抬头看了一眼还坐在沙发上面的杰克和黛比微微一愣说道：“你们还在这边干嘛？奥尔尼尔的杀人案破了没有？”

    杰克和黛比对视一眼，摇了摇头！

    “那还不快去？”

    “哦哦！”

    “是，马上就去！”

    等到杰克和黛比落荒而逃之后，马克看着重新带上的门不由的摇了摇头！

    随即，走到休息区域从冰箱里面取出了一瓶波本，拿了一个酒杯重新回到了座位上！

    看着铺在面前的公文，马克不由的叹了一口气，灌了自己一口。

    开始沉迷于公务处理其中了！

    两个小时后！

    马克直接把手上的钢笔丢到了一边，颇有一种精疲力尽的感觉！

    这个季度的拨款申请、人员升迁、工作安排、鉴证室需要新的装备、尸检室需要更换新的验尸床……

    零零碎碎的事情，都需要马克签字才可以！

    一般而言，这些事情应该都是副局长处理的。

    但可惜！

    上一任局长调走了，副局长又被马克送到了华府！

    这算不算作茧自缚？

    马克心中好奇的想到这么一个问题！

    叮！

    马克看着从外面走进来的秘书问道：“上个月不是刚刚任命了一位副局长吗？人呢？”

    秘书回道：“新上任的副局长还在夏威夷州交接工作，下个月月初才正式上任！”

    马克：“……”

    等到秘书重新出去之后，马克直接走过办公桌，往沙发上面一躺。

    表情痴呆的看着天花板！

    就在这时！

    马克的手机响了起来。

    拿出来一看。

    马克露出了一丝微笑，接通了电话说道：“嗨，亲爱的！”

    打电话过来的马克的未婚妻，保护总统的特勤处，凯特・陶德女士！

    “嗨，马克，我有个事情要跟你说一下？”

    正在海军大院领到自己全新身份ID还有徽章的凯特握着电话从大楼里面走出来朝着马克如此说道！

    马克微微一愣：“怎么了？”

    “额……”凯特走到草坪上，看了一眼头顶上的烈阳过了好半天这才说道：“你知道我是特勤处的吧？”

    “是啊！”

    “现在不是了！”

    “……几个意思？”

    “我刚刚加入了海军犯罪罪案调查处！”

    “……NCIS？”

    “嗯！”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第137章：再临NCIS（早知道我就不要月票了，第六更）

  
    
?    两千零一年，七月二日！

    一大早马克就收拾好了东西准备动身前往华盛顿。

    没办法！

    自从凯特加入海军罪案调查处之后，马克和凯特单独相处的时间直线下降！

    不得已之下，马克只能选择今年的独立日选择在华盛顿过了！

    走下楼梯！

    看了一眼正对着一碗葡萄味的燕麦发起进攻的莱丽丝，不由的摇了摇头！

    将行李袋放在门口，马克走了过去，准备亲吻一下自家闺女的时候。

    莱丽丝灵活的躲了过去！

    马克笑了笑，看着忽闪着双眸看着自己没有说话的莱丽丝，最终无奈的说道：“拿过来吧，我给你签字！”

    “真的？”莱丽丝这才出声，颇为开心的问道！

    马克点了点头！

    看着直接朝着楼梯上奔去的莱丽丝，不由的感到头疼不已！

    今年的独立日放假！

    莱丽丝的五芒星学习小组之中最大的冤大头哈利・奥斯本同学组织了一次前往自家私人岛屿度假的活动！

    因为几人都没有满十六岁，是以，肯定是不能单独行动的，必须需要监护人的签字，人家机场才会放行！

    但！

    彼得和泰莎都没有问题，彼得的那位越活越年轻的梅姨更是举双手赞同彼得跟同学出去玩。

    而格温和莱丽丝，就没有那么幸运了！

    格温的父亲乔治表示看马克的决定，马克签字，格温就可以过去。

    马克不签字，那格温也别想去了！

    为了避免再一次被父亲禁足，这几个月来，格温更是两点一线……

    但！

    茱莉亚却是不同意莱丽丝这一次去欧洲出游，表示要签字找马克签去！

    马克最开始也是不同意的。

    鬼知道会不会一趟欧洲小岛旅行会不会演变成【我不知道你是谁，但我会找到你】……

    半响！

    拿着一张纸和一支笔走下来的莱丽丝俏生生的站在了马克的面前！

    忽闪着天蓝色的双眸面带微笑的看着马克！

    叹了一口气，马克接过了闺女递过来的钢笔，正准备签字的时候说道：“约法三章先，在你们旅行的时候，任何时候，只要是我或者是茱莉亚打的电话必须接。”

    莱丽丝不假思索的点头！

    唰唰唰，在申请书上签下自己的大名，莱丽丝一把抢过，开心的跟小喇叭花一样……

    顿了顿！

    马克取出自己的钱包，从里面抽出来一张上个月去银行例行捐款的时候办的一张信用卡的副卡递给了莱丽丝边说道：“看到什么直接买就好，我不差钱！”

    “放心吧，我不会给你省的。”莱丽丝微笑的接过信用卡毫不客气的说道！

    马克揉了揉莱丽丝的小脑袋，一脸的溺爱！

    在这几个月的相处之中，马克和闺女的关系取得了突破式的跨越！

    虽然莱丽丝还是一口一口马克叫着。

    但！

    态度已经好转许多了！

    再说了，格温有时候不也叫乔治不叫爸爸直接叫名字吗？

    嘟嘟！

    马克扭头看向门外，一辆白色的桥车缓缓的停靠在路边！

    茱莉亚的。

    不一会儿，马克提拉着行李和莱丽丝走出了房门！

    下了车的茱莉亚看了一眼对着她挥舞着申请书的莱丽丝，看向马克说道：“你给她签字了？”

    马克点了点头，他也不想签，但能怎么样！

    总不能冷战下去吧。

    自从主要监护权转移到他这里之后，只要是茱莉亚不愿意的事情，都特么推到了他身上来！

    没错！

    随着茱莉亚与那个什么瑞安的关系告吹之后，经过两人的协商，茱莉亚在重新找工作期间，由马克担任闺女的主要监护人！

    茱莉亚看着已经上了车的莱丽丝，面无表情的朝马克说道：“反正你是她父亲，你高兴就好！”

    说完，还没等马克开口，自顾自的就上了车，载着莱丽丝离开了这里。

    马克愣了愣，不由的摸了摸自己的后脑勺！

    一个半小时后！

    马克的飞机准点的降落在了华盛顿机场。

    走出机场之后，马克就拦了一辆出租车，一刻不停的朝着海军大院开去！

    开车的是一个很健谈的黑人小伙。

    侃起大山来，又是说唱又是干什么的，总之，马克想睡个回笼觉都很困难！

    一个小时后！

    “不用找了！”马克下车，看了一眼计时器，直接从钱包里面掏出了一张一百美刀。

    “哇，谢谢！”那个黑人小伙对着马克露出那洁白光亮的两排牙齿。

    好似猴子开笑一样！

    在门口岗亭处出示了一下自己的身份ID做了一个登记之后，马克就沿着大路朝着不远处的橘红色大楼走去！

    就在这时！

    “哇哇哇，看看这是谁，这不是FBI的那位吗？”随着一辆半旧半新的汽车驶过马克的声音，驾驶位上的窗户也被摇了下来！

    马克瞥了一眼一手抓着方向盘一手握着一个甜甜圈的迪诺佐淡淡的一笑说道：“不错嘛，迪诺佐，还嫌自己不够胖吗？”

    迪诺佐微微一愣，低头看了一眼自己的小肚腩，再看了一眼自己手上的甜甜圈。

    犹豫了一会，在马克那似笑非笑的目光下，将才咬了两口的甜甜圈从新丢到了包装盒里面！

    嘭！

    马克直接打开副驾驶，瞥了一眼迪诺佐淡淡的一笑说道：“不介意载我一程吧。”

    “……看情况！”

    马克扭头看向窗户外面，微微一笑道：“放松，我过来度假的。”

    “到海军大院来度假？”

    马克没有说话，迪诺佐嘴巴动了动，直接一脚油门朝着停车场轰去！

    出了电梯之后，马克便一眼就看到了坐在靠近过道一侧的未婚妻！

    脸上露出一丝笑容，还没等给未婚妻一个惊喜的时候。

    迪诺佐就直接几步走了过去，朝着坐在座位上的吉布斯说道：“老大，联邦调查局的来了。”

    吉布斯和凯特纷纷抬头看去！

    马克将自己的行李包直接放在迪诺佐的桌面上，跟过来的吉布斯握了握手。

    在迪诺佐好奇的目光之下，马克微微一笑朝着吉布斯说道：“吉布斯，你这不厚道呀，把我未婚妻都挖到你们小队了？”

    “哈哈！”吉布斯不由的笑着摇摇头朝着马克说道：“好久不见！”

    马克微微一笑道：“好久不见！”

    “未婚妻？”迪诺佐一愣！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第138章：伍德公寓门口（第……7还是第8？加更？）

  
    
?    kuang！

    kuang！

    kuang！

    伴随着一阵金属制品的碰撞声，化着一副浓浓哥特妆的艾比直接从地下的鉴证室里面跑了出来！

    然后在迪诺佐震惊的目光下直接扑到了马克的身上！

    艾比一脸兴奋的说道：“马克，你怎么来了。”

    还没等马克开口说话呢，艾比就自说自话的说道：“我知道了，肯定是来看凯特来了！”

    马克耸了耸肩道：“艾比，我可是可你带礼物了！”

    说着，马克将刚刚在大厅自动贩卖机里面买的含有咖啡的饮料给艾比递了过去。

    艾比直接毫不客气的在马克的脸颊上亲了一口，接过了马克手上的饮料……

    迪诺佐似乎傻在了原地！

    过了好半天！

    迪诺佐才看向艾比问道：“你也知道？”

    艾比吸了一口饮料，看向迪诺佐点了点头说道：“你不知道吗？凯特和马克已经订婚了。”

    “什么……”迪诺佐满脸的震惊！

    下一秒！

    “啪――”

    “嗷……”

    迪诺佐捂着后脑勺看着突然给了他脑袋一巴掌的老大吉布斯……

    马克和凯特拥抱了一下，随即对视一份纷纷大笑起来！

    休息厅里面！

    “谢谢！”马克接过了凯特端过来的一杯咖啡喝了一口有些好奇的说道：“怎么突然好端端的从特勤处跑到NCIS了？”

    凯特微微一笑道：“换个环境！”

    马克说道：“那大可以来我们联邦调查局。”

    凯特失笑摆了摆手说道：“免了，九八年的时候陪你去参加你们的联邦宴会，那场面，我可不想在经历一次。”

    马克哈哈一笑，没有说话！

    九八年和凯特确定关系的那一年，正好是马克成为高级特工的那一年。

    年底的时候，华盛顿总局举行晚宴，马克便带着凯特过去参加了。

    结果……

    一顿西装革履，礼服款款的高端大气上档次的宴会不知道为什么突然变成了群魔乱舞的局面！

    好家伙，那场面，酒水满天飞……

    要不是考虑到这是联邦探员举行的晚宴，怕是首都的国会警察都已经过来了！

    顿了顿！

    马克抿了一口咖啡说道：“NCIS可不比特勤处，老实说，没有接触之前，我都不知道NCIS是不是真有这么一个机构。”

    凯特低了低头抿了抿嘴说道：“确实！”

    就在这时！

    迪诺佐敲了敲墙壁，看着你侬我侬大撒狗粮的两人有一种掏出火炬一把火烧了这里的冲动！

    半响！

    马克看着全副武装准备出发的吉布斯微微一笑说道：“不介意我跟着过去观摩观摩吧，吉布斯？”

    吉布斯将配枪别在腰间，看了一眼马克随即说道：“当然！”

    “谢谢！”

    一个小时后！

    伴随着一路的颠簸，马克一行人终于到达了目的地！

    “吉布斯，NCIS！”

    “路易斯，FBI！”

    跟当地的警官出示完证件之后，越过隔离黄带，第一眼就看到了柱在垃圾桶那边的一只苍白到极点的大腿！

    身后！

    “真的假的，你和他？”

    “你想说什么，迪诺佐？”

    “……没有！”

    跟在后面带着NCIS执法帽的凯特无语的看了一眼欲言又止的迪诺佐不由的摇了摇头！

    吉布斯看了一眼不远处的单独大腿朝着旁边的一个警官问道：“这就是你发现的大腿！”

    “是的，长官！”警官指了指坐在一个拖车后座好似流浪汉的家伙说道：“是葛兰先生在垃圾堆里面发现的，但他意识到手里拿的是什么的时候，他就把他给扔掉了……”

    之后！

    吉布斯怼了一顿这个说觉得好笑的警官之后，围着大腿转了一圈之后淡淡的说道：“托尼，绘制现场图；凯特，拍照！”

    “好的。”

    “知道了，老大！”

    下达了任务之后，吉布斯朝着旁边已经来了有一会的马拉德医生问道：“除了明显能看到的，还有什么你能告诉我们的，医生！”

    马拉德蹲在这只苍白到极点的大腿面前，说道：“伤口周围没有发现任何出血组织，我认为，这应该是死后被肢解掉的！”

    “死亡时间！”

    “哈！”马拉德医生站起身来说道：“你让我从残肢上判断？这么说吧，你现在残肢上帮我找到一个肝脏，然后我就告诉你我估算出来的死亡时间……”

    看着开始忙碌起来的众人，马克则是双手插在口袋里面默不作声！

    什么？

    展示一下什么叫做路易斯风格破案方式？

    别闹了！

    在吉布斯的现场指手画脚还是什么，那都是显得蛋疼！

    信不信马克一开口，吉布斯就敢跟马克直接翻脸！

    他的现场，他的检查，他的规矩！

    傻子才会在他的犯罪现场捣乱呢！

    一边玩弄着在五指间挪动的五芒星硬币，一边打量着四周的风景。

    又是一个小时！

    回到海军大院之后，马克直接取走了凯特的车钥匙，先行一步回到了凯特在华盛顿的公寓里面！

    上帝。

    刚刚那失去的两个小时是自己永远无法挽回的。

    还以为会遇到什么奇特案件呢，或者死状奇特的尸体！

    鬼知道竟然是一只独脚！

    早知道会是这样的案子，马克肯定是不会跟他们去的，还特么跟个傻子一样柱在那里。

    刚准备开口的时候，吉布斯就特么跟个雷达一样定位到了马克……

    伍德公寓！

    刚刚下了车，马克就看到亦是从一辆黑色SUV之中走下来的一位熟人！

    来自神盾局的玛利亚・希尔女士！

    露出一丝自认为阳光灿烂的微笑对着希尔。

    但！

    后者看到马克却是皱了皱眉，想了一会说道：“路易斯先生，能帮我一个忙吗？”

    “任何时候！”马克微微一笑！不管承不承认，在任何地方，任何时间，美女总是有一种不算潜规则的优先权……

    希尔微微一笑：“能搬出伍德公寓吗？”

    “……为什么”

    “伍德公寓的隔音不是很好，尤其是上下层！”

    说完这句话，希尔顿时将自己的微笑收了起来，从车上提拉出了一个行李包，自顾自的朝着公寓里面走去！

    身后的马克则是微微一愣！

    随即！

    嘴角微微上弧――

    
  
    
  
        
  
    
第139章：再临的幻觉（反正是加更，懒的算了！）

  
    
?    “Lucifer……”

    深夜！

    马克唰的一声睁开了双眸，虽然是很轻微的动作，但依旧吵醒了睡在自己身边的未婚妻凯特！

    凯特揉了揉双眸，打开卧室的大灯，看着赤裸着上身走到窗户口低着头喘着粗气的马克！

    “又在噩梦了？”

    “……嗯！”

    马克点了点头，天蓝色的双眸之中神情闪烁不定！

    自从第一次幻听出现之后，这个神秘的声音就一直时不时的出现在马克的脑海之中！

    伴随着，是那些及其荒谬的画面！

    而今天，之前那些以往模糊的画面却是第一次无比的清晰！

    画面之中！

    腥红的月亮之下，是一个巨大的石制磨盘，磨盘上面站满了密密麻麻的生灵，模样各样。

    在努力的沿着磨盘的边缘奔跑着，避免被身后的滚动的大石所碾压……

    哀嚎的怨灵挣扎在永不沉没而沸腾的水中！

    从天上掉落下，无边无际的尘埃……

    顿了顿！

    抓起桌面上的一杯清水灌了下去，马克朝着床上的凯特抱歉的说道：“对不起，吵醒你了。”

    凯特笑着摇了摇头，披上睡衣之后，走到马克的面前，双臂环抱着注视着马克的双眸关心的问道：“你确定不需要去医院看一下？”

    马克摆了摆手，淡淡的说道：“我没事！”

    看了一眼一头大汗的马克，凯特淡淡的一笑说道：“你这个样子，可不是没事的状态！”

    马克没有回答这个问题而是问道：“几点了？”

    “再过半个小时，就该起床了。”

    马克点了点头！

    过了一会！

    马克冲了一个凉水澡，站在梳妆镜的面前，略微的皱着眉毛看着镜子中倒影出来的自己的后背！

    唰――

    马克的双眸猛的一缩，看着镜子中倒影出来的自己！

    圣洁的外衣，袖口及肘，里面是紧身水蓝长袖。

    白手套上挂著银链，腰间围著数串宝石！

    薄翼披风搭在肩头，金色系带长长垂落而下，混杂和流水金发落在身上，光辉夺目。

    身后！

    一对洁白如玉的翅膀舒张开来，比阳光还耀眼，比珠宝还透亮……

    愣了愣！

    马克眨了眨眼睛，再次看去的时候，只看到在镜子中一个惊慌失措的赤果帅哥。

    什么鬼！

    马克的眉毛不由的紧皱！

    “九妹……”

    外事不决暴力解决，内事不决问九妹！

    马克刚刚开口，就蒙圈了！

    好像九妹都已经去口袋宇宙旅行超过一年了。

    这正是一个不太合格的系统！

    马克不由的吐槽道！

    用毛巾抹了一把脸之后，马克转身回头看向镜子中！

    镜子里面，一切如故！

    门口！

    裹着睡衣的凯特看着浴室里面转身来转身去的马克不由的笑着问道：“你在干什么？”

    马克再次转身看向镜子中的自己，头也不回的说道：“我看看能不能变形之类的。”

    刚刚那个画面？

    应该是天使吧！

    半个小时后！

    走出公寓之后，凯特看着头发都没有擦干的马克再次问道：“你确定不需要我陪你去医院看看？”

    “真的不需要，可能是最近压力太大了。”

    “嚯嚯……”

    “嗨嗨！”

    “抱歉！”凯特举手朝着怒视着自己的马克做出抱歉的手势！

    还压力太大，要是让其他联邦探员听到马克这句话怕是要直接撞墙了！

    独立节日都过去了，马克还滞留在华盛顿，美名其曰给手下放权……

    目送着凯特开着车离开视线之后！

    马克叹了一口气，抿了一口用旅行杯装好的咖啡。

    索性将一直盘旋在自己脑海中有些荒谬的画面深藏了下去！

    瞄准了国会大厦的方向。

    看了一眼手上的时间，马克索性沿着道路缓缓的走了过去！

    今天，两千零二年七月十日！

    一场辩证会即将在国会大厦举行！

    去年年底，伴随着各州各地越演越烈的变种人伤人事件和各地的针对变种人的投诉加剧！

    国会终于忍无可忍，打算通过由军方史崔克将军起草并提交的一份法案！

    《变种人管制方案》

    法案之中提出，任何具有变种能力者，如意图行使其特殊之能力，须首先在政府部门注册其真实民事身份，并接受背景调查及专项训练，其后方能合法地将其自身超能力用于惩治违法犯罪的行动中。

    已成功注册的有关人士可以选择成为公务员，或依自身情况通过其他合法途径使用超能力行使正义……

    粗看草案，似乎也没有什么大不了的，不就是注册一下吗？

    但这里是美国！

    是自由灯塔高高亮起的国度！

    在这里，自由不可侵犯！

    在这里，公民有权利保护自己的隐私！

    所以！

    这法案刚刚出炉的时候，国会几乎分成了两个派系，快要打出脑浆出来了！

    支持这部方案的国会议员认为，鉴于越来越多的变种人时间层出不穷，每每都是花费无穷的精力在其上。

    而有了这套方案之后，当社会再次发这种怪异案件的时候，那执法机构就有了一个头绪可查，这样可有效震摄变种人犯罪，有效保护公民。

    而反对这条法案的国会议员则是认为，不管怎么样，变种人也是美国人，这样的做法，无疑是违背美国的宪法精神，侵犯民众们的隐私权……

    在独立节日尚未到来之前，马克就通过了内部渠道看到了这份草案的具体内容了！

    而显然，泽维尔天才学院那边也看到了。

    是以，琴・葛蕾今天特地飞到华盛顿，试图在这一次的辩证会上阻止这份管制法案的出台！

    但……

    马克对此并不表示乐观！

    纽约很少出现变种人犯罪那是因为纽约有一位变种人巨头坐镇其中！

    但其他州，其他城市可就没有那么幸运了！

    在这份管制草案的案首，便有一份单单是去年就有将近数千次变种人犯罪的产生。

    造成的财产和建筑损失几乎是一个惊天的数值！

    再加上以史崔克还有某些心怀不轨组织的推动，变种人几乎已经站在了对立面。

    可不是一份令人泪下感天动地的辩证会能够阻止的！

    在国会大厦的安检口出示了证件之后，马克就撇带着访客的胸牌走了进去！

    还没有走多远，就看到了跟查尔斯教授一起过来的琴・葛蕾！

    今天的琴。

    穿着一件红色的衬衫，似乎，还特么做了一个微微卷的发型，带了一个黑边眼镜。。。。。。。

    
  
    
  
        
  
    
第140章：暴力是通往谈判桌的手段（哎，加更……）

  
    
?    “教授！”

    “马克！”

    “琴！”

    “斯考特！”

    互相点了点头之后，马克看了一眼开始陆续进场的国会议员们淡淡的一笑！

    看了一眼轮椅上的查尔斯教授说道：“教授，还坚持你所谓的和平共处原则吗？”

    查尔斯教授脸上尽是一如往常的笑容看向马克说道：“我相信，这只是一个误会！”

    我信你的才怪！

    马克看着面带笑容的查尔斯，内心狠狠的吐糟着！

    这个阴险狡诈的光头老帅哥竟和万磁王在唱双簧。

    如果不是有史崔克这么一出的话！

    估计这个局面会在两人唱双簧的过程中持续下去，直到未来某一天……

    全民都是变种人！

    根据查尔斯的研究，变种人出现的频率越来越高！

    单单是去年，一年之中觉醒X基因的变种人数就有查尔斯年轻时候五年的总和……

    顿了顿！

    马克看了一眼对自己冷眼相对的琴，微微一笑说道：“祝你演讲顺利！”

    “我会的！”琴淡淡的说道！

    马克笑了笑，随即将胸口的牌子别好，沿着过道朝着大厅二楼走去……

    “先生们，女士们……”

    上午九点钟的时候，带着眼镜的琴・葛蕾准时的出现在了会议厅的讲台之上。

    四周，早已经坐满了参加此次辩证会的国会议员们。

    以凯利议员为首支持此次法案的国会议员和反对这个法案的贝拉克议员魏晋分明的占据着扇形位置……

    站在二楼护栏处的马克则是双手放在护栏上，目光落在台上别有一番风情的琴・葛蕾身上！

    “……人类是丑陋的。”

    马克听到这个声音，笑着摇了摇头说道：“但不可否认，社会的进步有很大一部分是因为人性丑陋！”

    “时代的变革到了！”打扮的跟英国中世纪绅士一样带着一个礼帽的万磁王埃里克突兀的出现在马克的身边看着下方的琴如此说道：“他们因为嫉妒，所以想要毁灭。”

    “这是人性，不是吗？”马克瞥了一眼站在自己旁边的埃里克说道：“人性，是一件很美妙的东西！”

    “那么，你是支持我，还是支持查尔斯？”

    “有区别吗？”

    “他们根本不会与变种人共存，查尔斯的想法终究是无法实现的。”

    “暴力不能解决问题！”

    “是吗？”

    马克不由的笑了笑，随即说道：“但有时候，暴力却是让双方坐到谈判桌上唯一的手段！”

    正如马克之前对待神盾局一样。

    这个世界蠢货是在是太多了。

    就说神盾局！

    占据着保护地球的大义，做出一些实则毁灭地球的事情还算少吗？

    而对于这种人，你不一下子把他打怕了，他还是会一而再再而三的过来招惹你。

    就跟神盾局对待马克一样！

    明明都下了最后的通牒了，结果还仗着所谓的心理测评一而再的挑衅马克！

    就是认定马克没有两败俱伤的手段！

    这种人或者组织就跟一个臭虫一样。

    令人不胜其烦！

    但你把他弄疼了，弄怕了，他就跟个臭皮狗一样跑的远远的。

    正如这一年之中，神盾局再也没有出现在马克面前一样！

    “所以……你是支持我的？”埃里克问道！

    马克点了点头道：“为什么不？”

    他又不是这个世界的土著，死了多少人关马克屁事！

    能动手，尽量不用嘴炮！

    那样很托节奏，而且很容易出错！

    这年头，摧枯拉朽才是王道！

    顿了顿！

    下方的辩论也进入到了激烈的阶段！

    “综上所述，这种突变多发于青春期，因为受到情绪的起伏而诱发，从而觉醒……”

    “等等，葛蕾女士！”

    还没等琴做出最后的终结，台上的凯利议员就很不耐烦的打断道：“谢谢你，琴・葛蕾女士，发言很精彩，但是你偏离了今天此次议会的主题，这一次的主题是：变种人危险吗？”

    坐在右侧为首的黑肤色议员巴拉克沉声的反驳道：“凯利议员，我想你也搞错了，枪支也有危险！”

    “所以我们有枪支管理条例来约束！”凯利议员毫不客气的看向巴拉克回道！

    “今年的枪击案还少吗？”

    “所以我们抓到了，变种人呢，有多少罪犯被抓住了！”

    台上的琴・葛蕾朝巴拉克议员递了一个感谢的眼神，随即朝着凯利议员说道：“议员先生，你这样的说法不对，有些人开车会出车祸，这也很危险！”

    “所以我们需要考取驾照！”凯利议员沉声的说道。

    总的来说，他就一个意思，不管是车祸、还是枪击，这些都有法案来约束。

    先不管有没有用，但最起码，有法案在约束着！

    变种人则没有！

    “凯利议员，事实上，变种人的身份一旦暴露，会遭受到敌视，暴力相向；所以我才在这里呼吁，取消变种人管制法案……”

    凯利接过自己办公室的手下，接过一分文件之后毫不客气的站起身来看向台上的琴・葛蕾大声的说道：“暴露身份？葛蕾女士，既然你说变种人是我们人类的一员，那为什么要担心这个？”

    说着，举起手上的资料面对众多国会议员沉声的说道：“事实上，我手上就有一份变种人的名单！

    如诸位所见，哈莱姆区三天前就出现了一起两个变种人大战，直接导致了十多名无辜群众遇难，因此受到的损失不计其数，而且不止如此。

    我还知道有一个女孩她能穿墙而过，诸位想象，如果她映入了银行保险库、白宫、甚至你们家中……”

    听到这里，马克很确定了一件事情！

    那就是泽维尔学院果然是有政府的耳目的。

    这也证明了一件事情！

    那就是这两个相爱相杀的老家伙，确实是在演双簧……

    顿了顿！

    马克看着台上被怼的哑口无言的琴，不由的摇了摇看向身边的埃里克说道：“事实上，你们当时就应该像我老家的吸血鬼和狼人一样，直接大战一场，逼得白宫割地给你们当自治区。”

    别看历史上没有记载，但马克相信，现在狼人聚集地福克斯小镇自治区是经过铁与火洗礼的。

    至于那名凯利议员。

    别看他现在这么义正言辞的支持变种人法案。

    但实际上，他有个侄女也是变种人！

    至于为何？

    在进入国会之前，凯利便是以反对变种人为由便选民们抬进国会的。

    简单的来讲，反对变种人就是凯利的主题……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第141章：战争，开始了（商量一下，赊账）

  
    
?    其实！

    按照马克之前的态度，他是懒得掺和进这种事情里面来的。

    不仅仅吃力，而且不讨好！

    现在的主流基调就是反对变种人，跟着变种人对付普通人，说不好听一点就是传说当中的人奸！

    但是，马克的钻石小妹妹米娅可是个变种人！

    这就无法让马克依旧作壁上观了！

    毕竟，虽说这些年来马克奉行的是西方生活，但对于家庭，马克还是有着东方系的优良传统！

    这两年来时不时给自己来一串噩梦的梦境，马克很好奇，是不是自己的X基因也特么莫名其妙的觉醒了。

    要是马克觉醒了X基因了，那就表示自己的弟弟托马斯还有安妮都有可能是变种人！

    这就很难受了。

    不是有一句话是这么说的吗？

    起初他们追杀巫女的时候，我没有说话，因为我不是巫女！

    之后，他们追杀犹太人的时候，我也没有说话，因为我也不是犹太人！

    再然后，他们亮起了屠刀直奔我而来的时候，却再也没有人为我说话了……

    顿了顿！

    底下的辩证会亦是进入了尾声！

    站在台上的琴・葛蕾面色铁青。

    而凯利议员如同打了胜战一样环视四周沉声而斩钉截铁的说道：“……先生们，女士们，我们也不想在某一天回家，看到自己的妻儿躺在血泊之中，而那名罪犯却大摇大摆的穿墙而过，我们不答应，国会更加不答应……”

    凯利议员更是推了推自己的鼻梁上的眼镜如此大声的说道：“各位先生和女士们，事实上，变种人真的存在，就在我们之间，我们要揪出他们，彻底的研究他们，这才能保证我们的安全……”

    坐在位子上，原本保持中立姿态的国会议员翻看着刚刚凯利散发下来的资料窃窃私语起来！

    台上的琴・葛蕾见状，却是不忍的闭上了双眸！

    她知道，这场听证会已经是一败涂地了！

    如果中立的国会议员们只是坐在位子上，哪怕在打着电话都是好事。

    但窃窃私语，却是表明了他们已经在讨论一个问题！

    那就是，变种人注册法案是如何实行，他们能在其中搞到多少的好处！

    下一秒！

    议员们停止了讨论之声，沉默了大约一秒钟之后，议会现场，以凯利议员为首的那一侧，和保持中立姿态的那一侧掌声如同雷霆般响了起来……

    这一刻，几乎标志着《变种人管制法案》在国会之中在也没有设置障碍。

    通过，是迟早的事情！

    而且，以军方的作风，就算是今天下午通过，马克都不会觉得有什么奇怪的地方！

    二楼！

    “走吧！”

    马克摇了摇头，看着站在台上孤立无援的琴亦是有些皱眉的收回了自己的目光，看向旁边的埃里克说道：“你不好奇这一次我为什么站在你这边？”

    埃里克满是皱纹的脸上露出一丝微笑，用一种莫名的目光看着马克！

    马克一愣，随即忍不住摇头失声笑了起来！

    半响，马克摆了摆手无奈的说道：“好吧，这是一个很愚蠢的问题！”

    在两人沿着过道走出去的时候。

    一个轮椅上的光头老帅哥叫住了两人！

    马克和埃里克回头。

    “你怎么来这里了？”

    “为什么你老喜欢明知故问？”

    “别放弃人类！”

    “那要我怎么办，别浪费口舌？”

    “那是过去，人类进化了！”

    “是的，进化成为变种人！”

    埃里克如此说道，随即跟马克做了一个抱歉的手势，头也不回的离开了两人的视线之中！

    等到埃里克走了之后，查尔斯教授却是将目光落在了西装革履的马克身上！

    马克微微一愣，随即问道：“看我干吗？”

    “你也同意埃里克的计划吗？”

    马克笑了笑，看了一眼从不远处有些丧气的走过来的琴・葛蕾淡淡的说道：“教授，你有没有想过一个问题！”

    “什么？”

    “这个世界上，有吸血鬼、狼人、巫女……但为什么却只有变种人沦为了如今这种喊打喊杀的局面？”

    走过来的琴不由的看了一眼马克。

    马克低了低头，从口袋里面掏出一根香烟给自己点上，深吸了一口，看着窗户外面的风景。

    这个世界从来不是和平的，没有一秒钟是和平的！

    半响！

    马克叹了一口气说道：“虽然相较于理论，我还是比较认同教授的，但实际上，理论终归于理论，有的时候，暴力是唯一通往谈判桌的手段！”

    “暴力并不是解决问题的唯一办法！”查尔斯教授沉声的说道！

    马克低头掏出手机看了一眼信息。

    淡淡的一笑，直接将手机丢给了站在查尔斯身旁的琴・葛蕾！

    琴有些迷惑的眨了眨眼睛，定神看向手机，双眸猛的一缩！

    是一条来自马克办公室黛比发过来的一条简讯！

    在刚刚，司法部采购了一批来自特拉斯克工业的全新装备。

    变种人抑制器，或者叫做：X基因抑制器！

    这种抑制器是一种机械项圈，一旦带上，项圈内的抑制器就会刺入佩戴者的皮肤，然后自动发出特殊波段，干扰X基因激发变种能力，从而让变种能力失效……

    在这一刻，全美的执法部门都拥有了能够克制变种人的装备……

    “抑制器，我不记得……”琴不由的看向查尔斯教授！

    查尔斯教授接过琴手上的手机，看了一眼之后。

    顿了顿！

    不忍的皱起了眉毛，沉声的说道：“起初，抑制器是汉克为了能够让变种人变成普通人而发明的一个装置，但在十年前，斯考特的实验室被人入侵了，这个抑制器的数据资料也被人偷取了……”

    起风啦！

    马克透过窗户看了一眼国会大厦前方的地面上卷起的落叶，还有那一位带着礼帽低着头大步朝前的绅士心中如是想到！

    半响！

    马克将手机从新放回了裤兜里面，看向查尔斯教授和琴・葛蕾！

    “教授，战争开始了！”

    “这可以避免的。”查尔斯教授不忍的皱了皱眉。

    马克哈哈一笑道：“教授，人类自相残杀的历史还少过吗！”

    在战争中崛起，在杀戮中成长！

    从古至今，人类的历史就是一部赤果果的战争史！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第142章：莫名暴走的琴（最后的加更）

  
    
?    “和平普通人类，世界属于变种……”

    “嗷！”

    看着全身钻石化，直接站在沙发上面高举着右臂表情异常中二的钻石小妹妹米娅。

    马克嘴角抽搐着，直接敲了一下米娅的小脑袋，要不是考虑到她是自己的小妹妹！

    马克恨不得将她的脑袋给打开，看看里面是不是也钻石化了。

    还和平普通人！

    马格吉！

    你丫知道大伊万的发射出去和怎么起爆吗？

    还有，你打算在那起爆？

    纽约？

    马丹，这要是正让你发射出去了，马克估计只能全家移民山达尔了。

    看了一眼亦是捂着脸颊不忍直视的琴，马克无奈的说道：“这就是你说的有好转的迹象？”

    琴放开手，淡淡的说道：“……米娅比较合群！”

    马克看了一眼围着米娅细声安慰的一群变种少年。

    其中！

    还有一个头发结冰的少年怒视着自己。

    我的天。

    这还没有一年呢，什么时候钻石小妹妹变成这里的带头大姐了？

    这是要向前女友薇薇安・古琦看齐的节奏吗？

    摩挲着下巴。

    马克在考虑一个问题，要不要也把自己的小妹妹丢到东国去。

    拜托他的好友郑贤照顾一二！

    东国那边，据说已经成立了专门的变种人管理局。

    而且，还按照变种能力的不同，划分成了C、B、A、S和SS等级。

    只要是变种人，不单单在高考环节有额外的加分，就连地方警局，只要你是B级以上的变种能力，都会破格的录取你成为公务猿……

    为国家与地区的稳定做出贡献！

    把这个拿过来和目前的西方局势一对比。

    马格吉！

    东国那边，简直就是变种人的天堂。

    据说，去年刚刚出道了一位长着翅膀的女艺人，不仅仅貌美如花，而且唱功一流……

    “嗨，你怎么可以欺负米娅……”

    “一边去！”

    马克捂着额头看着那一群对自己怒视的中二变种少年。

    摇了摇头，朝着琴提议道：“要不你们移民东国吧，我那好友听说已经成为某个局的局长了。”

    琴用一种看着白痴的眼神看下马克说道：“你难道不知道，从九六年的时候，东国那边就实施了【境外变种人入境草案】？”

    “什么东东？”马克眨了眨眼睛，有这么一条法案吗？

    “这是九五年的时候，联合国决议上面通过的一条决议，当时有一大批的变种人涌入东国，国际上指责这是东国的阴谋。”

    “……这特么，反正你们变种人在其他国家不受代价，为什么……”

    琴耸了耸肩道：“反正九六年的时候，东国就实施了这个条约，去年的时候，更是废除了，只要境外变种人能够登上东国本土，便可以自动获取居住权的规定。”

    好半天。

    马克这才一愣愣的点了点头！

    这特么是什么操作，简直无敌了！

    果然！

    无论是在哪个时空，东国永远是一副读书人模样……

    读书人？

    呵呵！

    在跟着琴朝着查尔斯教授办公室走去的时候。

    马克还知道了去年发生的事情。

    去年的时候，东国为了追捕百位逃跑到美国境内的贪腐官员。

    一番唇枪舌剑之后，东国成功的与美国签署了引渡条约，作为代价，东国就关闭了自九六年关闭变种人入境渠道之后，暗地里开启的那一道合法的大门！

    到了如今，依旧约有五千多名变种人居住在东国境内，而没有合法的证件。

    “教授……”

    “教授！”

    马克和琴走进办公室之后，就看到镭射眼斯考特还有暴风女奥罗洛已经坐在了沙发上面。

    奥罗洛瞥了一眼马克，那双眸之中的暴风足以让马克变成碎片！

    有些尴尬的咳嗽了一声，在众人的注视下，马克默默的将靠在墙壁上的一个椅子推了出来，自顾自的坐了上去。

    马德。

    一共就一个沙发，他搁哪坐！

    这一刻，马克不禁的暗自后悔！

    为什么要一分手就爬上奥罗洛的床呢，哪怕等到晚上也好呀。

    顿了顿！

    查尔斯这才看向众人说道：“又有一个变种人觉醒了。”

    斯考特：“在哪？”

    查尔斯说道：“这个孩子的能力比较特殊，我能感觉到她现在处于惶恐和茫然！”

    琴出声道：“教授，能力特殊？”

    “是的！”查尔斯点了点头：“她能吸收其他人的记忆和能力……”

    看着此刻的查尔斯，马克就觉得这个光头老帅哥简直就是一个出了名的神棍！

    这表情，这模样，这作态，跟未卜先知的神人没有什么两样！

    就在这时，查尔斯看向马克说道：“你打算帮助埃里克了？”

    马克摇头！

    帮助埃里克，别闹了，马克现在的身份可是联邦调查局纽约主管。

    是人类，纯……血的。

    不自觉的挠了挠后背这几天越来越发痒的双肋处，有些不确定的想到！

    “哦？”查尔斯有些好奇。

    马克淡淡的一笑道：“我只要阻止你们对埃里克的干扰就行了。”

    话语淡淡的，却是直接把带着潜水镜的斯考特给惹毛了！

    斯考特直接起身，看向马克沉声的说道：“就凭你？”

    马克摆了摆手，示意斯考特坐下说道：“别闹，你的眼疾还没好，这个时候站出来干嘛，我要是你，先想想怎么摘掉自己的潜水眼镜先！”

    “你……”一听这话，斯考特几乎是气的发抖，从第一次见面，马克就好不掩饰的对于自己的嘲笑，而且越来越变本加厉……

    奥罗洛直接起身，拍了拍脸色开始发红要沸腾的斯考特，看向马克略带微笑的说道：“那我呢。”

    琴亦是站起身来，看着马克，没有说话！

    马克一愣。

    这是什么情况，他刚刚有说错什么吗？

    既然没有打算明面上帮助埃里克，那最好的办法不就是阻止查尔斯教授一伙人吗？

    这句话没错呀！

    至于吗？

    想了想，马克张了张嘴看着统一战线的两女不由的说道：“你们见识过我战斗力的……”

    话还没有说完，就看到深红色的光芒和凌厉的暴风在眼前凝结……

    马克身上的七彩光芒一闪，似乎判定了某些事情，只是包裹住了马克的身体！

    下一秒！

    “去死！”

    “法克鱿！”

    “轰隆――”

    “嘭！！！！”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第143章：深情一吻定江山（真的是最后的爆更）

  
    
?    轰隆！

    正在外面草地上嬉戏的众多变种少年惊讶的看着一个人影直接从三楼的破壁而出。

    如同一破碎的抹布重重的轰击在了草坪上！

    跟之而来的飓风，亦是将几个躲闪不及的变种少年吹倒在地，如同滚地葫芦一样！

    嘭！

    直接从三楼窗户口跳下来的琴整理了一下自己的秀发看着砸出一个大坑的马克冷冷的说道：“狗嘴吐不出象牙！”

    “要我说，这种人就该直接去势！”奥罗洛双眸发白悬浮在半空之中复声说道。

    坑洞中！

    马克一脸的郁闷，果然，就算九妹去旅游了，留下的手法还是能辨别出哪个属于马克自动作死。

    但！

    马克抬头，看了一眼悬浮在半空中的奥罗洛，脸上露出一丝邪魅的笑容！

    身形原地一闪，瞬间出现在奥罗洛的背后！

    “什么？”地面上的琴微微一愣！

    从第一次遇见马克之后，马克表现出来的特性也只是免疫各种各样的伤害！

    似乎，除了打不死之外，别无其他的了！

    但今天！

    看着天上的两个缠斗在一起的狗男女。

    琴的双眸瞬间自深处窜出一丝猩红！

    好呀。

    原来一直都是在骗她！

    嘭――

    直接一掌吹灭了刮至自己面前的暴风螺旋，马克微微一笑，顺势从奥罗洛的身后抱住！

    “放开！”奥罗洛挣扎了一下，感受着背后那抹不正常的温度！

    马克摇了摇头。

    马格吉！

    自从获得念力之后，马克就一直等着这一天了。

    以前只能被动挨打，毫无还手之力！

    现在！

    马克雄起了！

    下一秒！

    “咻――”

    马克陡然间双眸一缩，看向地下秀发暴起周身遍布着火红之色的琴！

    在那一声破空之鸣响起来的那一刻，马克就搂着奥罗洛消失在了原地！

    轰隆！

    落在地上，马克和奥罗洛抬头看着已经被撕裂出来的一道时空乱流！

    不由的双眸一缩，看向状态不正常的琴！

    琴睁开双眸，倒映出双眸之中那一闪而过的虚影，看向马克，冷冷的一笑！

    双手瞬间面朝马克张开！

    马克一愣，直接用念力将奥罗洛推到战斗圈外，双手亦是张开。

    念力迸发！

    “轰隆――”

    一瞬间，但无形的凤凰念力与马克掠夺而来的无限念力碰撞在一起的时候。

    宛如一股足以崩天的雷霆之声瞬间响彻四周！

    嘭嘭嘭――

    在两人的中间，宛如十二级狂风过境一样，直接将查尔斯教授上个月从别处挖来铺就的草坪连根拔起……

    轰隆隆！

    “快进屋！”

    “快，快，快！”

    暴风女和刚刚出来的镭射眼亦是赶忙的将已经瞬间懵逼的变种学生叫进庄园里面！

    一时间，整个庄园如同引来了兵荒马乱一样！

    “教授！”暴风女看着从庄园里面出来的查尔斯教授不解的问道：“琴这是怎么了？”

    查尔斯教授看着红色秀发迎风而舞的琴，亦是皱了皱眉。

    “嘶啦！”

    马克低头看了一眼自己身上，开始粉末化的西装外套。

    马格吉！

    这是什么情况？

    我特么什么都没错，怎么就把琴体内的凤凰之力给引出来了。

    要不要这么坑呀！

    滋――

    在念力的对抗之下，马克的双脚已经是深深的扎根于草坪泥土之中了。

    “教授！”斯考特看了一眼如今似魔似神的琴・葛雷，不由的朝着眉毛紧皱的查尔斯教授大声喊道！

    查尔斯回神，示意斯考特还有暴风女别急，缓缓的闭上了双眸！

    以一种大无畏大毅力的精神状态试探的进入了琴・葛雷的脑海！

    “渣男！”

    “骗子！”

    “混蛋！”

    “该死！”

    “去死！”

    只是不到一秒钟，睁开双眸的查尔斯教授早已经光秃秃的脑门上大汗淋漓了！

    看了一眼虽然衣衫褴褛，但还能和暴走之下的琴五五开的马克。

    不由的摇了摇头！

    当时马克招惹琴的时候，查尔斯教授就好心的提醒过，琴的体内隐藏着一股被他封禁起来的巨大力量。

    原本，在马克被琴捉奸在床的时候，琴的那股力量试图突围过一次。

    但不知道为啥，琴却是自己控制住了！

    而现在！

    伴随着凤凰念力的家具，马克整个人被如同火红色的岩浆包围住！

    身上的衣服也早已经粉碎的连渣渣都不剩下了。

    要不是有七彩的光芒笼罩其身，马克估计现在也已经差不多可以打出GG二字了！

    瞥了一眼站在庄园门口一动不动好似痴呆的三人。

    马克心中一横！

    瞬间将自己的念力回收。

    嘭！

    在马克念力收回的那一刻，再无阻碍的念力如同汹涌的海龙卷一样瞬间吹古拉朽的将马克身后远处的树林好大一片树木连根带起。

    搅得粉碎！

    深吸了一口气，马克动了！

    “教授，他想干嘛？”

    庄园门口，斯考特看着一步一步艰难的朝着如神如魔琴走去的马克突然出声问道！

    查尔斯教授摇了摇头！

    他不知道马克打算干什么。

    但就跟查尔斯应该听马克吹嘘自己的一句话，他总是很难让女人一直生气下去。

    如果说马克真的有变种能力的话。

    那么，查尔斯相信，这个所谓的女人缘，就是马克的变种能力！

    “嘭――”

    马克倒吸了一口凉气，看着直接贴着自己脖间刮过的一个铁片！

    主啊！

    这是真的暴走到六亲不认的地步了！

    我刚刚到底说错了什么，还是做错了什么，给个提示行不行！

    嘭！

    轰！

    咻！

    只是短短五十米的距离，马克却依旧连续躲过了十几次被琴用念力砸到自己身上的障碍物！

    说是躲，也不太正确！

    正确的来说，是所有足以致命的手段在到达马克身上的那一刻就以肉眼可见的速度消融下来……

    半响！

    在这肆虐越来越严重的火红色岩浆念力包裹之下，马克一挺身，直接出现在了似魔似神，冷眼看着自己的琴的面前！

    摸了摸头上凌乱的金色短发！

    不知为啥，马克心里还是蛮欣慰的。

    最起码！

    他的秀发没有跟价值连城的西装一起支离破碎！

    “琴……”

    琴的双眸之中黑凤凰的身形一闪而去。

    “咻……呜！！”

    在黑凤凰那突如其来的尖叫刚刚开始还未结束的时候，马克闭起了双眸，对准着比自己矮半个脑袋的琴亲了下去！

    目标！

    那一抹宛如岩浆般炙热的火红双唇！！！！！！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第144章：福利时间（挤出来的更新）

  
    
?    轰隆！

    但嘴唇相接的那一刻，马克瞬间觉得四周的狂风与岩浆尽数归于琴的自身！

    风起！

    雨落！

    磅礴大雨瞬间倾盆而下，好似天空在泽维尔天才学院的上空撕裂开了一道口子一样。

    感受到外面动静的变种学生们纷纷挤在查尔斯教授还有奥罗洛和斯考特的身后，定眼看向草坪之上！

    狂暴风雨之中，感受着嘴唇边的主动，睁开了双眸，看着眼睛一眨都不眨恢复清澈状态的琴微微一笑。

    “马克！”

    “法克！”

    直接钻石化的米娅不悦的看着出声一脸不知道为啥激动不已的斯考特一本正经的说道：“斯考特老师，你说脏话了。”

    斯考特愣了愣！

    就在这时，米娅的室友幻影猫凯蒂抱了一个透明的储钱罐递到了斯考特的眼前说道：“说一句脏话，一美刀！”

    “什么？”斯考特此刻恨不得将整个储钱罐给砸了，还一美刀。

    奥罗洛听到身后的动静，头也不回的说道：“掏钱吧，我和汉克都投过的。”

    斯考特直接当机，看着对着自己忽闪着天真双眸的幻影猫凯蒂还有簇拥在米娅身后的一群学生！

    最后，斯考特打开自己的钱包，直接丢了十美刀进去边说道：“不用找了，估计够我今天用的了。”

    说着，转身看着草地上一个赤果且散发着七彩光芒的男人抱着他心仪的女神。

    斯考特此刻强忍着拆下眼镜的冲动，来给马克射个透心凉！

    “……教授！”不忍见自己的女神被一个赤果且渣属性的男人亵渎，斯考特直接将求助的目光投向轮椅上的查尔斯教授身上！

    后者微微一愣，看着嘴唇依旧没有分离的一男一女，摇了摇头，自顾自的操控着轮椅朝着庄园里面走去！

    “哇塞，好浪漫呀！”

    “米娅，你哥哥好帅，身材好棒！”

    “闭嘴痴女，那是我哥！”

    “我不管，我就喜欢！”

    “……不行！”

    米娅直接转身怒视着一个梳着马尾辫脸上还带着点点黄雀斑的小姑娘叉着腰直接否决掉：“我哥哥不会喜欢你的。”

    黄雀斑小姑娘丝毫不续，提了提已经发育过剩的身体直接怼道：“叫嫂子！”

    “……碧池，我撕了你的嘴！”

    奥罗洛亦是转身！

    她和马克的关系，从严格意义上来讲的话！

    一次性大于长久性！

    更别说，当时她勾引马克，就是为了证明一件事情！

    她的魅力，是不弱于琴・葛雷的！

    所以……

    跟着查尔斯教走进去的奥罗洛路过斯考特的身边，拍了拍后者的肩膀。

    示意斯考特要振作，要坚强！

    “教授，我打电话叫人过来维修一下草坪！”

    “嗯，顺便让人过来把这里的水池清理一下吧。”

    “好的！”

    听着学生们的尖叫声，还有教授和奥罗洛的事不关己之声。

    斯考特愤怒了！

    好似一个备胎，最终还是看着他的女神重回渣男的怀抱，任由渣男亵渎！

    这个渣男有女儿了，琴！

    斯考特欲哭无泪的看着风雨中紧紧相拥的两人，不由的悲从心头起！

    打从一开始，就在琴准备接受他的时候，马克出现了。

    然后以迅雷不及掩耳之势准备投入他怀抱的琴！

    之后！

    好不容易等到马克被琴捉奸在床，想着自己有机会的时候。

    才知道，琴的世界再一次关闭的紧紧了。

    压根就没有机会能够乘虚而入！

    而现在！

    这个该死的渣男就该被绑在火刑架上被活活的烧死！

    注视着风云中动作越来越出格的两人，斯考特艰难的将自己的目光转移开来。

    默不作声，如同一头争夺狼王宝座失败的孤狼一样，垂头丧气的朝着庄园里面走去！

    此刻！

    草坪之上，马克不由的眉毛一皱，感受着嘴巴传来的血腥味，有些无奈的看着没有出声的琴！

    难道咬嘴唇，是女人的天赋技能吗？

    怎么一生气就喜欢来这么一出！

    二天后！

    奥罗洛走出房间的时候，看到蹲在不远处用手指在地上画着圈圈的斯考特。

    看了一眼琴・葛雷那紧闭的房门，微微一笑道：“还没出来？”

    斯考特抬头，露出那两天没有修缮的的胡须，和眼眶深陷的憔悴面孔点了点头！

    奥罗洛微微一惊道：“这都两天了，那里面的味道得成什么样子！”

    斯考特刚刚准备起身的动作如同被闪电电过了一样，直接保持着别扭的姿势，僵硬在了原地！

    随后！

    在奥罗洛不解的目光下，发出一声悲痛欲绝的嚎叫声，朝着外面疯狂的奔跑而去！

    奥罗洛愣了愣！

    斯考特怎么了？难道受了什么刺激？

    斯考特喜欢琴这件事情，早已经不是一个秘密了。

    但！

    感情这东西本来就是这样，你还在想想想的时候，人家就已经干干干了！

    摇了摇头，将旁边的一叠塑料桶和一打小铲子给带上。

    好不容易雨停了，今天可是带着变种学生重新整理草坪的劳动日！

    琴的房间内！

    马克的处境可远远没有斯考特所想的那样好受！

    双手和双脚直接被绑在床上，马克整个人呈现一幅【木】形态！

    看着穿着一件束胸衣，披着凌乱红色长发正在将皮鞭、蜡烛……弯着腰收起来的琴。

    马克表情很痛苦！

    这不科学呀。

    事情怎么会突然发展到这样的程度。

    只是睡一觉，为什么会变成现在的处境！

    马克明明记得，那天下午昏昏沉沉睡过去之前他是搂着琴入睡的。

    结果，等到他醒过来的时候，已经变成了如今这幅模样！

    整整两天！

    还有！

    这些道具是特么从哪里冒出来了！

    干净吗？

    半响。

    被束缚在床榻上的马克颔首看了一眼盖在小马克身上的一抹零散的碎布条不由看向琴说道：“……琴！”

    “嗯？”

    “……能解开吗？”

    “不能！”站起身来的琴侧脸妩媚无边的看了一眼床上的马克。

    只是一瞬间！

    琴看了一眼雄起的小马克，微微一愣，直接翻身坐在马克身上，趴在马克的胸前，用纤细的且火红的手指画着圈圈，吐气如兰的说道：“都三十二次了，还没榨干呀。”

    马克不是很自豪的说道：“我也没办法！”

    “是吗？”

    马克脸上的表情瞬间一变，赶忙说道：“琴，打住，虚了……啊……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第145章：血液发光（加更）

  
    
?    “再定做一件？上帝，你干什么了马克？”

    “……别问，詹姆斯，我是不会说的，再帮我下单一件就好。”

    “……行吧，但你记住，你可欠我两个人情了。”

    “我知道！”

    “行，我跟工厂说一下！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    第三天中午！

    马克挂断与英国军情七处好友詹姆斯的电话，不由的揉了揉自己的鼻子，看着水灵水灵的梳妆整齐的琴无奈的说道：“能帮我找件衣服过来吗？”

    琴瞥了一眼浑身蜡油滴满身的马克，微微一笑，直接走出了房间！

    嘭！

    等到琴带上门之后，马克脚掌刚刚落地，顿时只觉得浑身一软。

    要不是及时用念力加持住内耗过多发虚的身体，怕是已经一下子跌倒在地板上了！

    这一刻，马克几乎有种想哭的冲动！

    很明显，闺房之乐不会要走马克的性命。

    是以！

    在刚刚过去的三天七十二个小时又十二个小时，简直就是马克人生之中最为昏暗的一段时光！

    双手双脚被束缚住，还在琴的念力气场压制之下。

    马克觉得，他当时就跟了刚出窝的小鸡没有什么区别……

    半个小时后！

    马克从浴室里面走了出来，直接就看到了琴抱在手上的一套西装！

    马克微微一愣道：“这西装不是丢掉了吗？”

    琴没有说话，只是将保存完好的西装丢到已经是狼藉一片的床上，直接转身离去。

    在门口，琴停下了脚步头也不回的说道：“对了，斯考特和奥罗洛已经找到那个新生变种人。”

    十五分钟！

    直接熟门熟路的穿过秘密通道，到达泽维尔学院的地下空间之后！

    身穿着战警服饰的奥罗洛扭头看了一眼扶墙而立，脸色虚脱的马克！

    这一刻，马克是真的感觉到小马克没有个二十四小时的修养，是回归不了巅峰状态的！

    直接无视奥罗洛那莫名的眼神，还有斯考特隐藏在潜水镜后面吃人的眼神。

    爱怎么想怎么想吧。

    反正在他们心中自己就是渣男的代言人！

    马克索性也放开了，颇有一丝自暴自弃的感觉！

    就连手上的订婚戒指，都被第二天骑上他身上呈现暴走状态的琴给一手捏爆了……

    顿了顿！

    马克走进房间，看着躺在床上，陷入昏迷不醒状态的某个狂野变种人。

    号称变种人两巨头之下，打爆一切不服的金刚狼，罗根！

    穿上一件白大褂的琴面无表情的看了一眼走进来的马克，低着头看着躺在检查床上陷入昏迷的罗根！

    琴看着罗根手指关节处的印记，直接一个眼神落在了对面台子上的葡萄糖液体之上！

    正准备给罗根补充一下葡萄糖的那一刻。

    躺在检查床的罗根动了！

    那宛如独狼般的双眸瞬间睁开，正准备以擒拿手擒拿住琴脖子的时候！

    轰隆――

    马克一掌过去，瞬间将刚刚从检查床跳起来的罗根直接轰倒了墙壁之上！

    不知道为什么。

    和琴经过了七十二小时又十二个小时的闺房之乐之后。

    马克总觉的，他的念力质量似乎有所提高！

    而且。

    使用起来，再也没有之前的那种阻塞感。

    “他是病人！”琴无奈的看着直接被马克固定在墙壁上挣扎起来的罗根朝着马克说道！

    马克耸了耸肩，收回了右手！

    轰隆！

    从地上站起来的赤果着上身的罗根打量着帅气但面容消瘦的马克。

    铮――

    双手处，钢铁利爪瞬间而出！

    马克笑了笑，瞥了一眼进入攻击模式的罗根淡淡的说道：“你确定用这利爪跟我打？”

    说着，马克自然垂落的右手指微微一动！

    下一秒！

    罗根瞬间滞留在半空之中，一动不动！

    “路易斯！”琴看着滞留在半空中怒吼起来的罗根有些不悦的朝着马克喝道！

    马克无奈，右手指再次一动，直接将半空中的罗根丢到了房门外面。

    噗通！

    直接跌落到外面的罗根，下一秒直接加速，快速的看准了一个方向跑了过去！

    房间内！

    马克看着环抱着双臂的琴，耸了耸肩说道：“我刚刚可是救了你一命！”

    “是吗？”琴冰冷的目光注视着马克说道：“你从一开始就没有一句真话。”

    马克微微一愣道：“我从来不会对女人撒谎，永远不会！”

    渣男只能说明马克生活作风有问题！

    但撒谎，那可是关系到马克人格的事情，这种事情，马克不屑于去做！

    男子汉，大丈夫！

    敢做就敢认！

    谁怂谁小狗！

    就跟那一次托尼酒后问自己对波兹有没有想法，马克如实回答了！

    结果……

    两个人闹掰了，到了现在，都是针尖对麦芒！

    嘭！

    马克看着直接被琴用念力轰向自己的椅子，右手微微一动。

    瞬间将椅子固定在了两人的中间！

    “你还说你不是变种人！”

    “我真不是！”

    “骗人！”

    马克无奈的一笑，直接将自己的右臂给撸了上去看向琴说道：“要不要抽管血看看我有没有X基因！”

    琴注视了两三秒之后！

    “嗷――”马克皱眉，看着直接插进自己血管里面的针头。

    半响！

    琴抽出针头，看着针管里面血液，皱了皱眉！

    马克亦是如此！

    主啊！

    谁能告诉我，为什么我的鲜血还特么会一闪一闪亮晶晶呢？

    这又不是小星星剧场！

    看着琴越来越冷的脸色，马克赶忙举手发誓道：“我向上帝保证，我真不是变种人，至于这血……”

    难道是这几年体液的交换导致的？

    自打十二岁开始！

    吸血鬼、狼人、巫女、恶魔、变种人、精灵……

    难道变异了？

    马克颇有些惊恐的想到！

    但！

    不对劲呀！

    马克记得很清楚，从东国回来的时候还专门去医院做了一套全科的检查。也抽血化验了呀！

    那个时候，抽血的时候也没有抽出这么一管闪闪发光的鲜血呀……

    那么！

    谁能告诉马克，这特么会闪闪发光的鲜血是怎么一回事！

    “你走吧！”

    “啥？”

    马克眨了眨眼睛，看着表情冷淡的琴不由的问道：“不需要我在这边陪你做做测试？”

    琴的嘴角微微上弧，指了指检查床随即冷冷的说道：“行啊，躺上去！”

    马克一愣，脸色顿时一黑！

    马格吉！

    还来？

    角色扮演上瘾了吗……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第146章：罗根的过往（保底第一，日常求月票……）

  
    
?    十分钟后！

    罗根如同一头践踏着庄稼地的野猪一样跌跌撞撞的，在查尔斯教授甩的一些小手段之下！

    如同一只懵懂的小鸟，一头扎进了查尔斯教授的办公室里面！

    看着凯蒂提拉着背包直接走过他的身边穿门而过！

    罗根懵逼了！

    “我在哪？”罗根看向紫檀木书桌后面的隐形土豪查尔斯教授沉声的问道！

    “纽约，威切斯特郡！”查尔斯教授挪动着轮椅从书桌后面走出来微笑的说道：“你遭到攻击，我的人把你带到我这边来疗伤！”

    “我不需要疗伤！”

    “看的出来！”

    罗根的一双狼眼环顾了四周，看着面带儒雅笑容的查尔斯教授问道：“那个女孩子呢？”

    “小淘气？”查尔斯淡淡的一笑道：“事实上，她康复的比你快！”

    就在这时！

    镭射眼和暴风女打开了门进入了办公室！

    “罗根，暴风女奥罗洛，镭射眼斯考特！”查尔斯教授微微一笑如此介绍到！

    马克和琴紧随其后！

    “凤凰女，琴！”

    罗根看了一眼跟在琴身后走进来的帅哥，看向查尔斯教授，指着马克问道：“那他呢？”

    查尔斯教授淡淡的说道：“马克？他跟你一样，是个客人！”

    “教授，这么说也有不地道了，我可是被你们囚禁在这里三……”

    感受着身后的那一抹寒冷的目光落在背上，马克很是从心的选择闭口没有说话！

    直接走过罗根的身边，抓起了茶几上的一个苹果，便是啃了一口！

    上帝作证！

    在之前的七十二又十二个小时之中，马克可是尽往外面出水了……

    到现在。

    马克都只能坐在沙发上面，遮掩着自己那时不时打颤的双腿还有那……近乎于麻木的第五肢！

    在经过了检查床的又一次，马克觉得，小马克的恢复时间又要推移二十四个小时了！

    重振雄风，遥遥无期了！

    “……那你呢，你的代号是什么，轮椅吗？”

    罗根说着，颇为忌惮的看了一眼已经啃着第二个苹果的马克，毫不客气的将斯考特推到一边，自顾自的朝着门外走去！

    “十五年了，罗根！”查尔斯教授微笑着出声说道：“日复一日，南来北往，想不清楚自己是谁……”

    “住口！”罗根转身怒视着轮椅上的查尔斯！

    这时！

    马克啃完了第二个苹果举手说道：“教授，打个赌？”

    “什么赌？”

    “我知道他是谁，从哪里来，到哪里去，因为什么失忆……”

    话还没有说完，就看到罗根如同飞翔的孤狼一样直接朝着他扑了过来！

    马克一愣，直接右手指一动，瞬间将罗根定格在半空之中！

    话说！

    进入自定义念力第二等级之后。

    马克越来越觉得，他重返福克斯之路的时间，越来越近了！

    而且！

    马克看到了，念力成神的曙光！

    仅仅是第二层次就这么霸道了，等到马克将念力载入自己内部的细胞……

    到时候！

    噗通！

    看着重重落在地面上的罗根，马克没有好气的说道：“不过我是不会告诉你是谁，你从哪里来，要到哪里去的。”

    罗根：“……”

    半个小时后！

    罗根透过窗户，看着正在学习着由暴风女奥罗洛传授化学课程的小淘气。

    此刻，冰人正在用自己的能力制造出了一朵冰花放在小淘气的桌面上。

    如同一只开了屏的孔雀一样！

    “她以后会怎么样？”在查尔斯教授带着罗根朝着地下基地走去的时候，罗根用着沙哑的声音问道！

    “由她决定，回到人群中，或者留在学校服务，也就是学生们口中的：X战警！”

    “那个人是谁？”看着停靠在眼前的科幻式战斗机，罗根测过身子看着身边的查尔斯沉声的问道。

    “你说路易斯？”

    罗根点了点头道：“他知道我的过去的。”

    “……路易斯的来历很神秘！”

    “怎么讲？”

    “路易斯还是在九几年的时候出现在学校门口的，他有着一股不是X基因的力量，反而更像与生俱来的特殊能力！”

    回想起，当时马克第一次拜访的场景！

    就连查尔斯也不由的笑出声来！

    当初，马克站在原地，任由暴风女奥罗洛还有凤凰女琴和镭射眼斯考特垂直轰炸！

    整整半个小时，马克毫发无损，周身的七彩光芒与天边的晚霞照相辉映！

    之后，事情就有些出乎查尔斯的预料了！

    马克勾搭了上了他的得意门徒琴・葛蕾，顺手够把另外一个得意门徒奥罗洛给勾搭上了……

    “那……”

    “路易斯不是变种人！”

    “……怎么可能！”

    “他和琴还有我类似的念力更加具有侵略性，操控的手法更是类似万磁王！”

    “万磁王？”

    “是的！”查尔斯点了点头，带着罗根走过了奶牛场和果树林给罗根普及道：“埃里克，他能产生磁场控制金属，因为人类的敌视而心里充满仇恨……”

    罗根看向查尔斯教授，没有说话！

    顿了顿！

    查尔斯教授说道：“给我三天时间，让我查明为什么万磁王对你感兴趣，我会解答你内心的所有困惑！”

    罗根沉默了一会，随即点了点头！

    办公室内！

    马克皱着眉毛看着堵在门口的琴无奈的说道：“我真的要出去一下。”

    “先说！”琴冷冷的说道！

    “能先让我接这个电话吗？”

    “准备脚踩两只船？”

    “……能别无理取闹吗？”

    “那好，告诉我罗根的历史！”

    “我第一次发现你也有八卦属性！”

    马克不由的拍了拍自己的额头。

    果然！

    有一句话说的没错，做多了果然会变傻！

    自己刚刚为什么要插嘴呢，闲的蛋疼吗？

    马克的确是知道罗根的历史。

    毕竟，在起源地球上，罗根也算是人气比较旺盛的一个角色了。

    在自己交往过一段时间，那位漫威迷女友的普及下才知道的。

    但知道是一回事！

    说不说又是一回事了！

    马克是个心眼不算大的男人，就凭罗根敢对自己露爪子这一动作！

    就注定了，马克是不会剧透的！

    看看马克和托尼如今的局面就知道了！

    就因为一句酒话！

    两人至今一见面就掐！

    用波兹的话来形容，马克和托尼都是属于同一类型的人。

    自负且莫名骄傲！

    
  
    
  
        
  
    
第147章：跟小淘气握手（保底第二更）

  
    
?    半个小时后！

    马克挂断了电话重新回到了泽维尔天才学院里面！

    等走到检查室的时候。

    正好看到了躺在检查床上准备送到机器里面做一个全身X光检测的金刚狼罗根！

    轻轻的一笑，马克直接走到了查尔斯教授的轮椅旁边。

    “马克！”

    “嗯！”

    “你真的知道罗根的历史。”

    “哈哈，比你们认为想象的多！”

    看着渐渐在机器上呈现的罗根骨骼内部结构，马克不由的眼馋无比。

    哇塞，这么多的艾德曼合金。

    这要是全部提取出来的话，都够马克拜托东国欧治子的后人打造出一套十二柄的飞刀了。

    土豪啊！

    马克心中如是想到！

    十分钟后！

    穿着一件白大褂的琴看了一眼电脑上面显示的数据朝着教授还有马克和奥罗洛、斯考特说道：“超硬度合金，无坚不摧，以手术的方式植入骨骼……”

    坐在椅子上的奥罗洛好奇的问道：“动这种手术，怎么可能存活下来！”

    “他拥有超强的恢复能力，任何伤口都能够迅速痊愈，所以，很难判断他的年纪，说不定比教授都老！”

    坐在一边的马克回忆了一下随即插嘴说道：“这个我可以告诉你们，罗根比查尔斯大一百三十岁！”

    众人纷纷看向用手背托着下巴的马克。

    后者微微一笑道：“再多的我是不会告诉你们的……”

    查尔斯教授看了一眼马克，随即朝着琴问道：“这是谁主刀的。”

    “他不知道！”琴双臂环抱，深深的看了一眼马克随即说道：“事实上，他也不记得动手术之前的任何事情！”

    “那变种人做实验，这种事情时有所闻，但……这个手法却很罕见！”

    看着屏幕上的X光检查图，查尔斯双手放在轮椅的扶手上随即看向马克问道：“你知道！”

    “是的！”

    “但你不会告诉我们。”

    “正确！”

    “……”

    直接被琴赶出会议室的马克无奈的整理了一下自己的领带，不由的摇了摇头！

    这些人，太没有礼貌了！

    走出地下空间之后，马克就看到了不远处为一群变种学员簇拥着在高声演讲的钻石小妹妹米娅！

    直接黑着脸，提拉着米娅的耳朵，用着一股念力托着米娅的身体直接将她拖到了湖边。

    马格吉。

    这是生怕政府的耳目不知道这里出了一个叫嚣着要和平普通人的变种人是吧！

    “疼疼疼！”

    马克瞥了一眼浑身钻石化，却是把痛苦表情表现的惟妙惟肖的小妹妹不由的冷哼的说道：“疼？你把钻石化解除先！”

    半响！

    钻石小妹妹解除钻石化，揉了揉自己的耳朵，气鼓鼓的看着双臂环抱的马克。

    顿了顿！

    米娅皱了皱鼻子朝着马克说道：“我知道你和琴在房间里面鬼混了三天……嗷，疼！”

    马克没有再次的再次捏着米娅的耳朵说道：“你会拼写鬼混这两个词语吗？真以为我听不懂东国话是吧！”

    长本事了，马克心想！

    还知道用东国话里面的鬼混来形容马克这三天的经历！

    这都是跟谁学的？

    马克刚刚走了一圈，可没有看到一个带着东方面孔的变种学员呀！

    再次松开之后，米娅警惕了看了一眼马克！

    随即。

    浑身再一次钻石化了！

    马克无奈捂住额头。

    摊上他这么一个哥哥，马克觉得，这是米娅最起码十八世修来的福分！

    而对于马克而言，摊上这么一个钻石小妹妹，可谓是世界意志针对他的满满恶意！

    “哼！”钻石小妹妹皱了皱鼻，朝着马克发出一声很不友好的冷哼！

    马克眉毛一皱，刚准备让米娅明悟一件事情，在他的面前，钻石化就是一个笑话的时候。

    一个浑身被包裹着的小姑娘还有凯蒂走到了马克的面前！

    琢磨了一会，马克看着浑身被包裹起来的小姑娘微微一笑说道：“你是玛丽？”

    玛丽有些诧异的看了一眼马克，她昨天才被分到凯蒂和米娅的宿舍。

    刚刚玛丽和凯蒂看着这边，想了一会之后这才走了过来！

    马克朝着小淘气伸出右手说道：“你好，玛丽，我是马克！”

    小淘气看了一眼伸到自己面前的右手，亦是有些小心的伸出自己的手臂。

    握了握！

    看着小淘气手上戴着的手套，马克微微一笑说道：“不摘下手套？”

    小淘气摇了摇头，没有说话！

    她的能力很特殊，能够吸收其他人的能力和记忆。

    更加制霸的地方便是，她的能力不区分变种人或者普通人！

    马克笑了笑，意念一动！

    小淘气惊恐的看着右手上的手套脱离，还没等小淘气收回手臂。

    马克就一把握了上去！

    顿了顿！

    小淘气睁开双眸，看着表情不变的马克，还有那和马克右手接触的手臂。

    瞬间愣住了。

    “怎么会？”

    马克收回右手，看了看右手掌之中出现的几道黑色却逐渐消散的痕迹淡淡的一笑道：“有点疼！”

    小淘气眨了眨眼睛。

    只是有点疼？

    她就是差点在接吻的时候把她男朋友给杀死，才从家里逃出来了。

    在接触的那一刻，马克却是感到了一股无形的力量朝着马克的体内入侵而来。

    但下一秒！

    却是只感觉到了如同蚊子叮咬一下的疼痛，随后那股力量再也消失不见了！

    挠了挠发痒的后背双肋。

    这些天来，背后却是越来越痒，给马克的感觉就好像有什么东西要破体而出一样！

    “怎么会……”

    小淘气看了看自己的右手，要不是她不敢去试，怕还以为自己的能力消失了！

    马克重新将右手放回口袋里面，看了一眼远方，淡淡的说道：“我，比较特殊！”

    在那副画面没有出来之前，马克绝对认为自己是百分百的纯血人类！

    但……在那个一闪一闪亮晶晶的血液出来之后，在琴的化验结果没有出来之前！马克却是有些不敢妄下决断了！

    打脸这种事情，马克觉得已经发生了好多起在自己身上了！

    还是保险的比较好，别到时候话还没有说多久，立马就有证据来打脸了！

    这样不好！

    下午四点钟的时候。

    马克跟查尔斯教授还有琴等人道别。

    赶回了布鲁克林的家中……

    
  
    
  
        
  
    
第148章：五芒星和血液（保底第三更）

  
    
?    “走了，老约翰！”

    “赶紧滚！”

    “哈哈！”

    照例调戏了一下自从自己抛弃他闺女之后就对马克没有好脸色的老约翰。

    马克带着一连串，伴随着黄色雪佛兰突突突的发动机声音直接驶离了泽维尔天才学院！

    老约翰看着渐行渐远的车尾灯，过了一会，这才朝着躲在岗亭里面的莱丽丝招了招手！

    背着一个LV单肩背包的莱丽丝走出岗亭，看着已经快要消散的车尾灯不由的松了一口气！

    那可爱的模样直接让老约翰有种上帝就没有睁开眼睛的感觉。

    凭什么一个感情渣男既然能够拥有这么可爱的女儿！

    而他呢！

    自从闺女被马克给抛弃了之后，既然嫁给一个从事运输行业的家伙……

    “谢啦，约翰！”

    “不用谢！”

    莱丽丝跟胡须拉茬的老约翰挥了挥手，直接将背包提拉到手上朝着泽维尔庄园里面走去。

    自从马克带着莱丽丝来过一次之后。

    不知道为何，莱丽丝竟然和米娅还有凯蒂一伙人打成了一片！

    而这个情况，无论是马克，还是茱莉亚，对此都是一无所知！

    而奥罗洛和琴等人，更是乐意为莱丽丝保守这个秘密。

    “嗨，……斯考特！”

    走到庄园门口，看着低着头似乎在寻找地上蚂蚁的斯考特，莱丽丝微笑着打了一个招呼！

    斯考特抬头。

    却是直接把莱丽丝给吓了一跳！

    半响！

    莱丽丝好不容易将脸上诧异表情给压了下去，看着面容憔悴的跟六十岁一样的斯考特。

    莱丽丝张了张嘴，联想到最近三天马克夜不归宿的事情……

    莱丽丝很明智的跟斯考特礼貌性的挥了挥手，随即有些尴尬的掠过斯考特的身边低着头走进了已经灯火通明的庄园之中！

    轻车熟路的走到米娅的卧室门口！

    刚准备敲门的时候，就看到凯蒂提拉着一个垃圾袋直接穿墙而去……

    莱丽丝眨了眨眼睛说道：“凯蒂，我想奥罗洛是规定不可以在庄园内使用能力的。”

    凯蒂将垃圾丢到不远处的垃圾桶里面，耸了耸肩说道：“错了，奥罗洛说的是不可以使用有伤害性的能力，我这个能力……”

    凯蒂觉得，她这个能力估计也只能闯闯空门和银行保险库了！

    推开门之后！

    趴在一张床上穿着一件可爱风睡衣毫无形象正在和小淘气有一句每一句尬聊着的米娅看到莱丽丝走了进来。

    顿时眼前一亮，朝着小淘气说道：“看，我没骗你吧，这就是我侄女！”

    莱丽丝一听这话，顿时无语的说道：“我可没有承认！”

    虽然和米娅没有代沟，但时不时的米娅总是把她们两的关系拿出来遛一遛！

    莱丽丝知道米娅没有恶意，但却让莱丽丝感到一阵阵别扭！

    之前的十五年没有任何亲人，一下子都有了一个只是比自己大两岁的小姑，而且还是一个进入青春期的变种人小姑……

    莱丽丝直接不客气的脱下自己的鞋子钻进了米娅的被窝里面。

    双手一动，piu的一声，直接钻石化的米娅发出嘿嘿一连串的古怪笑声看着莱丽丝显摆道：“看见没，已经能自动防御了。”

    莱丽丝：“……”

    看着面前的这么一大块人形钻石，莱丽丝觉得有必要上网搜索一下针对变种人的一百种小技巧！

    顿了顿！

    “这是……”莱丽丝看向旁边坐在床上的小淘气好奇的问道！

    凯蒂抓起桌子上的一个苹果丢给了莱丽丝说道：“玛丽，昨天刚刚入学的新朋友！”

    “你好，我叫莱丽丝！”

    “玛丽！”

    松开手之后，莱丽丝疑惑的看了一眼就连睡觉都带着手套的小淘气不由的将目光看向米娅！

    米娅耸了耸肩道：“玛丽的能力比较特殊，不能触碰人。”

    “任何人？”

    米娅点了点头，随即又摇了摇头说道：“也不一定，刚刚马克跟小淘气握手就没有什么反应！”

    莱丽丝：“……”

    地下空间之中！

    洗去了一天疲倦之意，穿着一件白大褂的琴独自的走进了化验室中！

    目光，停留在操作台上的仪器导管之中那在黑暗中闪闪发光宛如星辰的一管鲜血！

    开灯，打开操作台上的血液分析仪器。

    嗡――

    仪器启动，发出自检的声音！

    马克鲜血的情况琴没有告诉任何人。

    毕竟，要是说出来，太过于匪夷所思了！

    顿了顿！

    将那抽取了十毫升的鲜血从桌面上拿到自己的眼前，看着玻璃管中一闪一闪亮晶晶的鲜血。

    晃了晃！

    这一刻，晨曦自玻璃管透来，照射到检查室的各个角落……

    照射到桌面上的彩色琉璃之上，顿时让琴有种眼花缭乱的感觉！

    温暖，好似清晨的第一缕阳光！

    “这……”

    琴不由的眨了眨眼睛，将血液管放置在一边，走到旁边抽出一双橡胶手套！

    摸了摸口袋，琴有些困惑的从口袋里面取出一个奇特的五芒星硬币！

    嗡――

    瞥了一眼刚刚大放光明的那管血，将五芒星硬币仔细的看了看！

    这个硬币还是那天奥罗洛在修整草坪的时候找到的，因为看见马克拿出来过一次，奥罗洛就把这个硬币从琴的门缝里面塞了进去。

    毕竟，当时里面正在上演一场角色扮演且少儿不宜的活动。

    敲门，太不举止得当了！

    之后，第三天的时候，琴打开门的时候，直接将这枚硬币塞进了口袋里面。

    也忘记给马克了！

    半响！

    “幼稚……”

    琴不由的露出一丝会心的笑容，直接将硬币丢到了操作台上。

    带起口罩和一次性检查手套准备对马克的鲜血进行测试和分析！

    但！

    等到琴转过身来的时候，露出在外面的美眸不由的双眸一缩！

    叮――

    那一枚丢到操作台上的硬币却是在琴的注视下直勾勾撞击了那一管摆放在边缘之处的血液。

    琴微微一愣，刚准备用念力去阻止的时候！

    却发现。

    无论是玻璃管还是那枚奇特的硬币，都似乎天然的免疫她的念力操控！

    “叮！”的一声，五芒星硬币轻轻的撞击在了盛放着马克鲜血的玻璃管之上！

    随后……

    五芒星和硬币和玻璃管直勾勾的从操作台上掉落下去……

    下一秒！

    
  
    
  
        
  
    
第149章：五芒星大阵（还帐第一更）

  
    
?    咻――

    装着马克鲜血的那一玻璃管在空中划过一个优美的弧线，随后落于散发着银白色的金属地板之上！

    嘭！

    玻璃管炸开，一闪一闪亮晶晶的鲜血瞬间以落点为中心散射开来……

    “谢特！”

    琴不由的眉毛紧皱，将口罩还有一次性手套除去找拖把的时候，目光却是被突然大放白光的五芒星硬币给吸引住了！

    “什么鬼？”琴心中如此想到！

    但见，地板之上，紧跟玻璃管落于地板上沾染了一丝马克鲜血的五芒星硬币竟然在以一种琴所看不懂的模样沿着鲜血的痕迹似乎再画圈圈！

    嗡！

    琴不由的皱着，感受着突然莫名在检查室里面挂起来的怪风。

    检查室是设立在地下的，就算有通风管道进行换气，也不可能刮出这么猛烈的怪风！

    kuang，kuang，kuang！

    咚，咚，咚！

    嘭，嘭，嘭！

    一时间，足有六十个平方的检查室四周的检测仪器全部被在这股乱入的怪风之中裹挟得吹了起来！

    叮！

    硬币静止，就这样垂直的竖立在地板之上，在琴的注视下，化作道道星辰随着这股怪风飘散！

    怪风停息！

    还没等琴松口气的时候，一股宛如白昼的光芒冲天而起！

    轰隆！

    琴看着突然在地板上大放光芒的五芒星法阵，不由的双眸一缩。

    毫不犹豫的按下了门口的警报装置！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    正检查完最后一个宿舍人员是否到齐的奥罗洛听到这个警报声之后不由的抬头。

    走到过道之上，大声的朝着陆续走出来的变种学员们说道：“进屋去，立刻进屋！”

    “怎么了？”一个人占据着一个房间的金刚狼走了出来如此问道！

    奥罗洛一边朝着三楼走去，头也不回的说道：“不清楚，地下空间出事了！”

    “什么……等等我！”罗根微微一愣，随即抓着自己的皮夹克跟了上去！

    奥罗洛听到身后的动静，也没有说什么。

    现在都不清楚地下空间出什么事情了，多一个人多一份力量，这句话总是没有错的！

    看着直接下楼的奥罗洛还有罗根，借宿在这里的莱丽丝揉了揉还没有吹干的金发秀发好奇的问道：“怎么了？”

    米娅耸了耸肩，她来这里才几个月，严格意思上来讲，她也属于新学员！

    倒是米娅旁边的幻影猫凯蒂听着这两短两长的警报声想了一会，随即说道：“这是地下空间的警报！”

    “这里还有地下室？”莱丽丝和米娅不由的出声问道！

    凯蒂点了点头，随即跟两人普及了一下学员从学院毕业之后的两大去处！

    就连一旁的小淘气，亦是聚心会神的听着！

    等到凯蒂给三女普及完之后，米娅的双眸却是如同钻石一样大放光芒！

    顿了顿！

    米娅的小拳头一捏，颇为沉声的说道：“我决定了，我要加入X战警，为变种人的解放事业而奋斗不朽……”

    莱丽丝、凯蒂、玛丽：“……”

    嘭！

    奥罗洛和罗根出了电梯之后，看到另外一个电梯里面出来的查尔斯教授还有胡须拉茬的斯考特。

    “教授！”

    “怎么回事！”

    “不清楚！”

    “睡觉时间，琴在地下基地里面干嘛？”

    奥罗洛摇了摇头说道：“琴只是说有一点事情没有忙完。”

    四人一边在过道中快速的掠向检查室，一边讨论着琴为什么会拉响地下基地的警报。

    不会儿，四人顿时来到了检查室。

    顿时！

    就看到了在检查室中大放光明和闪烁着满天星辰的五芒星法阵！

    “琴……”

    “教授！”琴扭头看着众人的到来，随即直接打开检查室的密封门。

    等到众人走进去之后，密封门再一次拉下！

    “怎么回事？”罗根感受着自面前五芒星法阵之中传来的怪异气息不由的出声问道！

    琴摇了摇头。

    老实说，她现在也是一脸的蒙圈！

    就是一个简简单单的血液测试，怎么会一下子变成这个模样！

    旁边的查尔斯教授却是皱着眉毛沉声的说道：“五芒星法阵！”

    众人顿时看向轮椅上的查尔斯！

    后者顿了顿，看了一眼掉落在地面上还留有一丝一闪一闪亮晶晶鲜血的玻璃管不由的问道：“这是从哪里来的。”

    琴愣了愣，随即回道：“这是马克的鲜血！”

    身后的斯考特听到这句话，不由的在心里给琴点了一个赞！

    干得漂亮，等到什么时候琴一针管把马克的鲜血给抽空了，他觉得，他的春天就快到来了……

    奥罗洛亦是不由的捂了捂嘴巴看向琴惊讶的说道：“你们两个这三天到底在房间里面玩的什么，连鲜血都玩起来了？”

    琴瞥了一眼奥罗洛，翻了一个白眼说道：“这就是从马克体内抽出来的，没有添加任何防腐剂！”

    “……你是说，这一闪一闪亮晶晶的鲜血是从马克血管里面抽取的。”

    “对！”

    “……别开玩笑了，哪有人的鲜血会一闪一闪的。”

    琴耸了耸肩，看了一眼一脸痴呆的三人众。

    她当时第一眼看到的时候，表情估计跟他们差不多！

    “教授，你知道这是什么吗？”琴问道一直眉毛紧皱着的查尔斯！

    查尔斯双手放在扶手上，捏了捏，随即沉声的说道：“在图书馆里面，关于埃及的历史书籍里面有过记载！”

    “是什么？”众人不由的问道！

    查尔斯目光闪烁着说道：“在埃及的文化里面，五芒星法阵被视为通往冥宫的传送法阵！”

    众人：“……”

    纽约、曼哈顿、布利克街道117号！

    嗡――

    “古一法师！”

    刚刚通过圣殿法阵感觉到域外气息出现的去年才赴任纽约圣殿担任守护者的卡西利亚斯刚刚点齐了人马，准备去围剿域外之人的时候。

    一个火光四溅的传送门瞬间在他的面前开启！

    卡玛泰姬，至尊法师，古一！

    深藏着黄色僧袍里面的古一法师看着拿着刀枪剑戟准备出去干架的众人淡淡的说道：“不用去了！”

    卡西利亚斯微微一愣，随即说道：“古一法师，有域外的气息……”

    话还没有说完，古一就伸手制止了。

    顺着泽维尔天才学院的方向看去！

    过了一会！

    古一法师淡淡的说道：“这只是一头宠物，想它的主人了！”

    卡西利亚斯：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第150章：地狱三头犬（还账第二更）

  
    
?    泽维尔天才学院地下基地之中！

    嗡！

    查尔斯教授一行人此刻如临大敌的一样看着五芒星法阵之中那逐渐扭曲的空间。

    奥罗洛的双眸渐渐发白。

    琴的四周亦是笼罩着若有若无的腥红之色！

    斯考特单手放在好似潜水镜的眼镜旁边，准备一有不对劲的时候，立马就是眼神射过去！

    对于别人而言，我用眼神杀死你也许仅仅是一句空话！

    但对于斯考特，他的眼神是能够杀死人的！

    金刚狼罗根更是表情狰狞，‘铮’的一声，释放出来了自己那无坚不摧的利爪……

    轰！

    五芒星法阵上空宛如一块石头丢进了平静的湖面一样闪过了一道道涟漪，空间开始扭曲！

    嘭――

    一股灼热的气浪在空间扭曲的那一刻直接扑面而来！

    顿时！

    一股青色的小火苗凭空的在法阵之中出现！

    下一秒！

    青炎焚天，灼烧万物，瞬间青色的火苗直接壮大成了一股冲天的岩浆烈焰，恐怖而充满毁灭的气息瞬间降临此地！

    但令人怪异的是，这足以媲美岩浆的烈焰竟然没有烧毁其他物件。

    好似，被固定在五芒星法阵之中，与外界隔绝！

    “吼……”

    众人看见突然发生狼嚎吼声的罗根，不解他这个动作表示什么！

    罗根淡定的扶下了手臂上根根乍起的汗毛，轻咳了一声说道：“抱歉，习惯性吼一声增加气势和提高胜率！”

    众人：“……”

    等到众人无语回头再次看去五芒星法阵的时候，后者又再次起了变化！

    嘭！

    一股冰冷足以冰冻万物一切的寒冰之炎以不亚于中间的岩浆火柱拔地而起，与之对抗。

    轰隆！

    另外一侧，巨型龙卷亦是拔地而起……

    下一秒！

    吼！

    五芒星传送法阵之中顿时传来一声足以令人汗毛乍起的吼叫之声！

    在众人的注视下，一个冒着岩浆带着冰渣的巨爪从域外空间通过五芒星传送法阵降临此地！

    琴的双眸一缩。

    身后的奥罗洛和斯考特更是严阵以待！

    在后面的罗根亦是张大了嘴巴！

    “吼――”

    从冥界而降临此地的地狱三头犬哼哧一下吐出了一口冰渣还有岩浆块。

    抖了抖身体，气势很是凶猛的宛如走猫步的一样走出了五芒星传送法阵！

    下一秒！

    身后的五芒星传送法阵光芒迅速暗淡下去，最后归于寂静！

    地狱三头犬注视着挡在门口的一行人，中间的头颅哼哧的喷出一股灼热的气浪朗声的说道：“啊，人间！”

    “这个家伙又开始作妖了！”右侧带着一丝雪白色呆毛的头颅直接眨了眨眼睛朝着左侧的好似又冰块凝结而成的头颅吐槽道！

    “我同意！”冰块头颅点了点头。

    “住嘴，你们两个废材，没有我，能赶到五芒星传送法阵失效的时候冲破维度结界吗？”中间属性为火，亦是控制身体主导权的刻耳柏洛斯呵斥道！

    “你高兴就好！”

    “随便你！”

    左右两侧的头颅顿时闭嘴，但这态度确实让刻耳柏洛斯恨不得咬下这两个家伙的狗头！

    顿了顿！

    刻耳柏洛斯顶着天花板，低头俯视着门口的X战警一行人咧开充斥着岩浆的大嘴朗声的说道：“我，伟大的刻耳柏洛斯，地狱的看门狗，伟大的冥界之主最忠诚的宠物……”

    X战警：“……”

    刻耳柏洛斯看了一动不动的中人，不悦的喷出一道岩浆直接将操作台瞬间变成了一个坑洞说道：“凡人，献出你们最宝贵、最美味的美食，伟大的刻耳柏洛斯保证不会把你们当成点心一样吃掉！”

    X战警：“……”

    琴不懂神色的直接操控着查尔斯教授的轮椅缓缓退后，看着面前这个怪模怪样的地狱三头犬……

    琴、奥罗洛、斯考特纷纷对视一眼。

    随即点了点头！

    下一秒！

    嘭！

    三人的合力一击之下，只是让地狱三头犬偏移了原地一厘米！

    没有伤及地狱三头犬分毫，但却让三头犬的三个头颅咧开了血盆大口！

    “啊，该死的凡人，成为我的点心吧！”

    刻耳柏洛斯怒吼一声，控制着炙热的岩浆瞬间喷出!

    轰隆！

    噗呲！

    “你干什么，贝洛斯，你这个该死的冰狗，竟然在帮助一个凡人！”

    “闭嘴，蠢狗！”

    “嘎嘎嘎，伯拉斯，你和贝洛斯终于想要联手起来跟伟大的刻耳柏洛斯作对了吗？我发誓，我会把你们两个的狗头给咬下来，作为我的餐后点心！”

    “傻狗，我看是你是在冥王大人的花园里面吸多了花粉了……”

    “住嘴，贝洛斯，你是在质疑伟大的刻耳柏洛斯的爱好吗？”

    “闭嘴，刻耳柏洛斯，你仔细嗅一嗅面前这个女人身上的味道！”

    “哈哈哈，伯拉斯，放心，作为我的跟班，我会把整个女人赏赐给你……嗷！”

    刻耳柏洛斯直接一屁股坐在地上，用前爪阻止着左右两个头颅对自己发起的悍不畏死的进攻！

    门口的战警们，看着这不寻常的一幕，亦是有些蒙圈了！

    什么情况？

    这就直接内斗起来了？

    “教授？”

    “嗯！”

    “这是什么情况？”

    查尔斯教授回神，看着地上三个狗头缠斗在一起的地狱三头犬亦是愣了愣！

    嘭！

    但见右侧控制风属性的伯拉斯嚎叫一声，直接强行卷起了一股龙卷风冲破了地下基地的天花板和泥土！

    轰隆――

    直接落到草坪上，三个狗头互相之间的颤抖声瞬间吸引了庄园里面一众人的注意力！

    等到查尔斯教授和琴等人亦是通过洞口钻出地面之后，就看到了已经打斗在湖泊之中的地狱三头犬！

    “该死的，你们两个愚蠢的东西，竟然敢蔑视伟大的刻耳柏洛斯！”

    “傻狗！”贝洛斯！

    “蠢狗！”伯拉斯！

    “你们两个狗东西，吼……”刻耳柏洛斯！

    一瞬间！

    冲天岩浆般的火柱刚刚升空，瞬间就被左侧的贝洛斯凝结成冰柱。

    最后，伯拉斯狗嘴一张，冰柱瞬间支离破碎。

    宛如雪花飘散人间一样！

    “这是什么东西？”

    “三头犬？”

    “那是神话！”

    “变种狗？”

    “你见过？”

    直接被堵在一众学员身后的莱丽丝等人，踮起脚尖也看不到外面是什么状态！

    凯蒂眼前一亮，直接让莱丽丝还有米娅和小淘气手拉手。

    一马当先的走在前面，直接带着三女穿过了墙壁！

    出现在了……

    查尔斯教授等人的身边！

    
  
    
  
        
  
    
老米的日常加更新说明

  
    
?    ?凌晨六点！

    老米脱下了穿了一晚上的护士服……

    一个人悄咪咪的从医院的后门走了出去……

    在一家名叫千山的粥铺和名叫万水的包子铺门口停留了十秒钟！

    思考着一个重要的问题！

    是吃完睡觉觉……

    还是？

    睡觉完吃饭……

    不过！

    当老米低头看了一下自己那还算标志的身材，觉得自己不应该放任自己。

    回到家后！

    在家里撑吃撑喝的数学闺蜜刚刚洗漱完准备出门去附近小学上课的时候。

    看到了直接趴在床上的老米。

    “你今天的章节还没上传呢……”

    “嘤嘤嘤，我要睡觉！”

    “不可以……”

    数学闺蜜直接把老米从床上拖下来很是严肃的说道：“还想不想买包包了？”

    “等我睡醒了在上传呗，我码字码了一夜了……”

    “不可以！”

    说完这句话数学闺蜜直接把老米拖到了电脑桌面前，打开了电脑。

    IN10正在启动中……

    老米打了一个哈气，很是没有形象。

    “你一觉能睡到晚上，好多读者都在等妮。”

    “不管，我困！”

    “困不是理由，还要不要我陪你去逛街了？”

    老米直接发出冷笑道：“哼哼，别以为我不知道，你跟心血管科的那个小碧池背着我去吃关东煮了。”

    数学闺蜜：“……”

    过了好久！

    数学闺蜜拍着额头安抚道：“赶紧上传，等你睡醒你会发现我给你煮好食物了。”

    “……你说的？”

    “当然！”

    老米这才眉开眼笑道：“好吧，那你保证，不能再跟那个小碧池来往了……”

    数学闺蜜：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第151章：火红色吉娃娃（保底第一更！）

  
    
?    汪！

    嗷！

    吼！

    在莱丽丝出来的那一刻，原本已经在冰冻的湖面上自己跟自己打斗的难舍难分的三头犬顿时一愣！

    咻咻！

    左边掌控冰系元素的贝洛斯停止了撕咬中间狗头的动作，狗鼻子微微一动直接略过仗着主导身体就中二气满满的刻耳柏洛斯，看向右侧掌控风系袁元素的伯拉斯疑惑的问道：“我闻到了大人的气息！”

    伯拉斯张嘴，直接一刀风刃将扭着狗头看着自己的刻耳柏洛斯扇回了他应该存在的地上，动了动鼻子说道刚刚准备说话的时候！

    中间的刻耳柏洛斯却是高昂着狗头狂吠一声带着诗歌，带着鲜花般的赞颂道：“啊，冥王大人的气息，我闻到了，似乎还带着处子般的栀子花香……”

    贝洛斯、伯拉斯：“……”

    此刻！

    琴亦是看着出现在身边的莱丽丝不由的出声好奇的问道：“莱丽丝，你怎么会在这里？”

    奥罗洛看了一眼之后就淡淡的说道：“莱丽丝这几月来基本上每周五都会来这里的。”

    “……这是什么东西？”穿着一件粉红色睡衣的莱丽丝看着已经停止内斗的三头犬不由的问道！

    旁边的金刚狼磨了磨自己的利爪，沉声的看着已经从湖面上重新站起身来，那丑陋的地狱三头犬说道：“我从来没有见过这样的生物！”

    它的身体像山一般巨大，拥有三个头，岩浆般占据中间位置的刻耳柏洛斯，左边宛如冰雕而成的贝洛斯，右侧狗头上有一撮呆毛的伯拉斯！

    三对骨碌碌转的眼睛，三个不断抽搐抖动的鼻子，三个往外面喷着岩浆、寒冰、烈风的血盆大口……

    “教授！”琴看着抖了抖身子，直接让地面颤抖几分朝着她们迈着猫步看似优雅实则凶残走来的三头犬不由的看向轮椅上的查尔斯教授！

    查尔斯教授沉声的说道：“让学生们先进地下基地！”

    奥罗洛和斯考特互相看了一眼，随即快速的朝着庄园门口跑去，指挥着学生们躲进地下基地里面！

    “你们也去！”琴扭头看了一眼跑出来的莱丽丝一伙人沉声的说道！

    四女点了点头，正准备手拉手直接带着三女穿过地面直达地下基地的凯蒂刚刚发动能力。

    却见一个巨大的黑影瞬间出现在她的面前！

    吼――

    “闭嘴，刻耳柏洛斯！”

    “……你们两个该死的狗东西，最好以服侍主人的态度对待伟大的刻耳柏洛斯，否则，我将会把你们当做点心！”

    虽然他的火属性攻击尽数的被贝洛斯还有伯拉斯所克制，但不妨碍刻耳柏洛斯的嘴炮功夫！

    他主导，他老大！

    刻耳柏洛斯低着头，看着被米娅还有凯蒂护在身后已经陷入呆滞的莱丽丝看去。

    顿了顿！

    就在琴和金刚狼准备上去搏命的时候。

    突然！

    呜呜！

    看着小心翼翼朝后面退了几步的三头犬，琴和罗根还有教授都有一丝的不敢置信！

    “什么情况？”罗根捏了捏自己的拳头，摩擦着自己的钢爪冒出一阵阵火花！

    “我哪知道！”琴直接没有好奇的说道！

    随后！

    看着已经退后众人约有十步左右的三头犬，在众人的注视下。

    嘭！

    三头犬重重的趴在地面上，三只狗头不约而同的下巴点地，吐出自己那造型各异的舌头！

    注视着被众人护在身后的莱丽丝。

    三只狗头用着冥界语窃窃私语起来！

    “该死，刻耳柏洛斯，你吓到她了！”

    “哦，不！伟大的刻耳柏洛斯要被大人给炖了……”

    “别理这蠢狗，伯拉斯，现在怎么办，大人竟然有女儿了！”

    “冥界之女，哇，难怪自从大人走了之后，冥界天空之上会都出一颗闪耀的星辰！”

    “闭嘴蠢狗，你不说话没狗认为你是死狗！”

    “该死的贝洛斯，你是在挑衅我吗？”

    “住嘴啦，想想现在怎么办吧，大人离开的时候，可是让我们镇守整个冥界的。”

    “……哈哈哈，你们两个傻狗，看伟大的刻耳柏洛斯如何赢得冥界之女的开心！”

    还没等贝洛斯和伯拉斯制止！

    琴等人顿时看着一团红、蓝、白相间的狂风瞬间刮起，直接宛如八级狂风降临人间一样！

    但来的突然，去的也快！

    只是一瞬间！

    等到琴睁开双眸的时候，就看见形如小山似的三头犬早已经消失不见了！

    就在琴困惑的时候！

    “汪……吼……喵……汪汪！”

    一道白光直接划过眼帘，琴不由的顺着白光的方向看去！

    此刻！

    莱丽丝一脸蒙圈的看着地面上，围着自己双腿在打圈圈的……吉娃娃！

    “汪汪汪……”头上有着一撮呆毛和一抹蓝色毛发的红色吉娃娃在地面上蹦蹦跳跳，昂着呆萌的狗头朝着莱丽丝叫唤起来！

    似乎在说，看，我这么可爱，快抱我！

    “……教授！”

    “嗯！”

    琴看了一眼刚刚三头犬一屁股坐下来就砸出来的一个坑洞，再看了一眼围着莱丽丝打圈圈的红毛吉娃娃眨了眨眼睛困惑的问道：“这是刚刚那个三头犬吗？”

    查尔斯亦是有些震惊了！

    最起码，在他有记忆之后，这种怪异的事情却是第一次所听所闻所见……

    也许，远在喜马拉雅的那位好友知道些什么！

    查尔斯心中想到，觉得是时候给那位据说前几年才安装了固定电话的好友打了电话！

    寒暄寒暄，顺便，了解一下眼前这到底是怎么一回事情……

    “汪汪！”

    莱丽丝看着用红色短尾巴宛如扫地一样拍打着自己水库的红色吉娃娃，求助的目光瞬间看向琴！

    琴微微一愣，随即朝着吉娃娃走过！

    “汪，嘶――呜！”

    吉娃娃刚刚脸上露出不到半秒的凶恶，但似乎被什么东西直接咬了一口，呆萌的狗眼瞬间睁的大大的。

    嘴中发出呜咽的声音！

    随即！

    直接被琴抱在了怀中，一动不动！

    “这个女的身上也有大人的气息！”

    “嗷呜，我想王后听到这个消息会很不开心的。”

    “王后呢？”

    “自从大人被王后家暴之……嗷，该死的伯拉斯，你再咬我，我保证一口吞了你！”

    “蠢狗，我是在救你！”

    “伟大的刻耳柏洛斯是无所畏惧的……”

    “傻狗！”

    “蠢狗！”

    
  
    
  
        
  
    
第152章：变种人议员（保底第二更）

  
    
?    嘭！

    嘭！

    嘭！

    射击训练大厅里面，十人站在隔间里面，对着挂在百米开外的靶上急速的射击起来！

    五秒钟之后，暂停射击的警报声顿时响起！

    检查手枪的声音咔嚓擦的络绎不绝的响起！

    站在旁边，环抱着双臂的马克摘下护耳机走到杰克和黛比还有麦姬的身后！

    麦姬和黛比摘下自己的靶纸，双眸微微眯起，随后互相击掌满是得意！

    十发子弹，皆是在十环圆圈之内！

    至于杰克！

    瞥了一眼杰克手上的靶纸，马克拍了拍杰克的肩膀笑了笑说道：“别告诉我，你手枪里面还有一发子弹……”

    话还没有说完，就听到浓郁胡须的欧文扯着大嗓子说道：“嗨，谁把子弹打到我靶纸上面来了！”

    顿了顿！

    欧文的目光直接落到杰克的身上，不敢置信的说道：“上帝，杰克，我距离你可是有三个隔间的。”

    “哈哈哈――”

    一瞬间，训练大厅里面不管是围观的还是训练的都纷纷大笑起来！

    杰克有些无语，默默的将自己的靶纸给收进了裤兜里面。

    低拉着头，默不作声的朝着训练大厅的门外走去！

    马克摇了摇头！

    随即拍了拍手看着端着一杯咖啡杯依靠着墙壁喝着的特瑞莎说道：“好了，特瑞莎，该你们小队了。”

    特瑞莎点了点头，朝着坐在休息区域的几个人示意了一下……

    就在这时！

    刚刚才出门的杰克又走了进来，走到马克的身边低声的说道：“老大，凯利议员失踪了。”

    “什么……”

    半个小时后！

    大屏幕上出现了国会议员凯利的照片。

    昨天下午，凯利议员在结束完新泽西关于变种人管制法案演讲活动之后，乘坐商务飞机飞回华盛顿……

    之后！

    没之后了！

    飞机无线电静默，雷达最后一次观察到的时候还是在纽约上空。

    所以……

    “MMP！”马克听着手下人的汇报不由的骂了一声！

    扯淡到极致的管辖范围。

    就应该最后一次雷达踪迹是在纽约上空，就特么把这个案子推给纽约办公室了。

    而且，还是新泽西那边的办公室昨晚调查了一番，觉得无望索性就推给了纽约这边的办公室！

    神一样的操作。

    能侦破，就是新泽西办公室的功能！

    眼看着没线索了，索性推给了马克的办公室！

    而且。

    还是过了一晚上才告知纽约这边的。

    该死！

    马克手指点了点下巴，看向黛比问道：“卫星云图上有拍摄到吗？”

    黛比摇了摇头！

    马克倒是知道凯利议员是怎么失踪的，但这种事情肯定是不能讲出来的。

    说好为老万站台的，可不是扯后腿的。

    这点人品，马克还是杠杠的！

    就在马克琢磨着，准备去地狱厨房找个癌症晚期的家伙认罪的时候……

    坐在位子上挂断了电话的杰克看向马克急急忙忙的说道：“老大，凯利议员找到了！”

    “在哪？”

    “新阿姆斯特丹医院！”

    半个小时后！

    马克带着杰克还有黛比驱车赶到位于布鲁克林的新阿姆斯特丹医院的时候。

    刚刚下车，就看到了门口已经围了里三层外三层的记者同仁们！

    上午九点十二分！

    马布里海滩一直是无数冲浪者天堂和游客们的热门景点。

    在这种背景下，凯利议员宛如一条鱼儿赤果果浑身苍白的从水里走了上来！

    在一大群人的注视下，直接晕倒倒地！

    随后！

    媒体们炸锅了。

    就算是电影剧情都不敢怎么反转的。

    支持【变种人管制法案】的国会议员竟然也是一个变种人。

    这可是注定上头版头条的大新闻呢！

    这不！

    不到一个小时，纽约有一个算一个的媒体记者们几乎是掐着点的赶到了这里！

    甚至！

    搭载着凯利议员的救护车还比这么多媒体记者们晚到十分钟！

    轮消息，谁能拼得过他们！

    重症病房！

    马克双臂环抱，透过窗户看着躺在病床上浑身苍白，皮肤之上布满了绿色血管的凯利议员。

    眨了眨眼睛！

    哇塞，这就是人为改造的变种人呢。

    好丑！

    看了一眼门口的女护士，马克沉声的问道：“什么时候能让我们进去询问。”

    带着口罩的女护士抱歉的一笑说道：“不好意思，病人的情况目前还不算稳定……”

    马克耸了耸肩！

    下一步。

    直接推开了病房的大门！

    女护士表情一变，刚刚准备说话，黛比瞬间拦住了女护士出示了联邦证件说道：“联邦警察，请不要阻止我们的工作！”

    女护士微微一愣，看了一眼已经走到病床旁的马克，直接转身去找医生过来了。

    联邦调查局苗大，女护士表示她惹不起！

    马克瞥了一眼身上贴着各种检查线的凯利，直接将身后的椅子抽了出来。

    坐了下来之后，马克看着眼珠子一动一动的凯利说道：“凯利议员……”

    病床上的凯利议员喘着粗气，扭头看向坐在椅子上的马克！

    马克淡淡的一笑自我介绍道：“马克・路易斯，联邦调查局纽约办公室主管局长！”

    “……我在哪？”

    “医院！”

    马克淡淡的说道，似乎想到了什么，随即眉毛一挑的说道：“对了，凯利议员，外面已经围了很多记者了，很想要采访……”

    “这是什么回事，谁让你们进去打扰病人的！”

    一个穿着大白褂的女医生在女护士的带领下直接毫不客气的朝着站在门口的杰克和黛比怒怼起来！

    丝毫不顾这两人是联邦探员！

    马克回头，顿时表情有些不自然！

    马格吉！

    珍妮・贝努瓦，急诊医生，马克的……前女友之一！

    “你怎么在这？”珍妮亦是看到了坐在椅子上的马克，直接气势汹汹的走到马克的面前，指着门板着一张脸外毫不客气的说道：“出去！”

    马克微微一愣，摸了摸鼻子。

    “前女友？”

    “应该是！”

    门口的杰克和黛比用眼神交流了一下答案之后，顿时明悟的点了点头！

    “珍妮……”

    “请叫我贝努瓦医生，谢谢！”

    “……医生，这是在查案！”

    “能不能和病人交流，是我们医生说了算，不是你们！”

    马克有些无语，刚刚准备朝着门外走去的时候！

    嘭！

    马克看着在床上开始自我膨胀的凯利议员，顿时抱着珍妮快速的后退！

    下一秒……

    在众目睽睽之下，凯利议员如同装满水的气球一样直接爆炸开来……

    
  
    
  
        
  
    
第153章：改变立场的马克（保底第三更）

  
    
?    在回联邦大楼的路上！

    马克瞥了一眼副驾驶上表情八卦到极致欲言又止的杰克。

    后者姗姗的一笑，将准备脱口而出的话给瞥回了嘴里！

    扭头看向后面玩弄着手提电脑的黛比，黛比毫不客气的给杰克送出了一个懦夫的嘴型！

    杰克摸了摸鼻子，索性坐在位子上，低着头玩起了手机！

    马克不由的内心一笑！

    严格的意义上，珍妮・贝努瓦不能算是马克的前女友，只能说是一次任务目标！

    刚刚走出匡提科联邦学院的时候，马克接受了一项卧底任务。

    任务目标正是珍妮・贝努瓦的……爸爸，风生水起的军火贩子！

    但马克有自己的节操好不好！

    他对待每一份感情都是真的，于是，在和珍妮约会三次之后准备共赴巫山的时候。

    马克道出了自己的身份！

    之后！

    没之后了，马克直接被愤怒的珍妮扫地出门，不得已之下，马克甚至跑到了二十小时便利店买了一件薄薄的T恤穿了起来！

    上帝可以作证，那个时候可是大雪覆盖整个纽约的时候！

    回到办公室之后。

    “老大……”杰克看着自顾自朝着自己办公室走去的马克不由的出声提示道：“凯利议员的案子……”

    马克头也不回的说道：“给军方，他们不是接管了变种人的案子吗？”

    杰克愣了愣，随即点了点头应了下来！

    回到办公室之后。

    马克一屁股坐在沙发上面，直接打开还剩下一半的波本美酒给自己满满的倒上！

    一饮而尽之后。

    马克直接躺在沙发上面，准备小咪一会！

    离开泽维尔学院已经一天了，小马克到现在还是一疼一疼的。

    要不是马克身体素质过硬，指不定现在都需要到医院男科挂一个急诊了……

    但！

    刚刚合上眼睛不到十分钟，杰克再一次从外面走了进来。

    马克无奈的从沙发上起身，搓了一把脸沉声的说道：“别告诉我又有一位国会议员失踪了！”

    杰克一愣，随即摇头道：“不是，我是过来确认一下今晚去纽约峰会的探员人选！”

    马克皱了皱眉道：“峰会在哈德逊河对岸的泽西城举行，关我们什么事情。”

    纽约峰会！

    十几个国家的头目齐聚一堂，以更美好的未来为主题开办的纽约峰会今晚将在泽西市拉开帷幕……

    杰克说道：“新泽西办公室刚打电话过来说外界警戒探员不够，司法部亦是让我们纽约出两个小队和一个备用小队！”

    马克无语，想了一会随后说道：“让欧文还有特瑞莎的小队去支援，塞姆的小队作为备用队。”

    杰克点了点头，

    马克看了一眼站在原地一动不动的杰克，眉毛一挑道：“还有事？”

    杰克说道：“你的西装已经从华盛顿送来了！”

    “西装？”马克！

    半响！

    马克眨了眨眼睛看向杰克说道：“你刚说什么？”

    “老大你不知道？”

    马克摇了摇头！

    杰克皱了皱眉说道：“三天前，白宫特勤处就打电话过来了，您也在今晚的邀请名单之中！”

    “……知道了！”

    等到杰克走了之后，马克立刻拨通了司法部长贾斯丁的私人电话！

    准备推掉今晚的宴会！

    马德，什么鬼！

    怎么老子也要过去跟你们陪葬了？

    过了一会，马克表情腻歪的挂断了电话。

    左手背托着下巴，右手指无意识的敲打着办公桌面！

    马格吉。

    这回是真的把自己坑进去啦！

    一个小时后！

    马克开车驶进了泽维尔天才学院里面。

    下车，看着草坪上破出的一个大洞，还有一个模样很奇怪的大坑。

    眨了眨眼睛！

    这是什么个情况？

    “……莱丽丝！”

    马克正准备朝着庄园里面走去的时候，就看到自家闺女怀中抱着一个有着火红色毛发，显得人畜无害的吉娃娃跟着米娅自远处的树林里面散步了过来！

    莱丽丝听到声音，顺着方位看去。

    顿时一愣！

    此时此刻，变幻成吉娃娃的三头犬内部更是嗷呜的兴奋的大叫起来！

    “啊，大人的气息，还是如此的令犬着迷！”

    “蠢狗，你想干嘛？”

    “闭嘴伯拉斯，伟大的刻耳柏洛斯要扑到大人的怀里打滚……”

    “蠢狗，你想被大人放到油锅里面炸了吗？我们是偷跑出来的。”

    “……”

    马克疑胡的看了一眼在莱丽丝怀中瞪着四只腿不断扑通起来的吉娃娃好奇的问道：“这是哪里来的。”

    莱丽丝眼珠子一转随后说道：“这是琴送给我的。”

    “是吗？”马克明显不信！

    莱丽丝点了点头！

    马克看了给自己有种莫名熟悉感的吉娃娃，最后摇了摇头朝着莱丽丝嘱咐道：“别乱跑！”

    随即，直接朝着庄园内部走去！

    等看到马克的身形消失之后，莱丽丝和米娅不由的松了一口气！

    她们两可是偷偷摸摸的将吉娃娃从地下空间里面带出来的。

    回头还准备让凯蒂带回地下室呢！

    ……

    马克一把推开查尔斯教授的办公室，看了一眼办公室的几人随即朝着查尔斯说道：“教授，我决定了，我改变阵营了，帮助你！”

    查尔斯：“……”

    琴、奥罗洛、斯考特：“……”

    查尔斯一听这话，不由的楞了一秒钟，不解的看向马克问道：“为什么？”

    马克一脸严肃的说道：“我回去考虑了一下，人类是可以和变种人和平相处的，没必要用这么过激的手段。”

    “吃错药了吧？”奥罗洛直接将右手伸到马克的额头，试了试温度！

    马克很是坚定的摇头说道：“没有！”

    “你确定不是再玩什么鬼把戏？”旁边的斯考特挤兑道！

    马克瞥了一眼斯考特，一脸正气凛然的看向教授说道：“万磁王的装置是不完善的，变成变种人的凯利议员刚刚死了！”

    没办法！

    要是没有总统点名这件事情，哪怕所有国家的头头都变成变种人再去死那也不管马克一毛钱的事情！

    但！

    马克今晚也要去纽约峰会那里，美名其曰是总统先生点名的。

    但其实过去是充当现场安保总指挥的！

    这要是还是支持万磁王，让他将会场的头头都变成变种人……

    那不会想了！

    出了事情，第一个被人麻烦的肯定就是马克了。

    还是那句话！

    屁股抉择问题。

    马克现在可还没有想从执法机构内挪开屁股。

    所以，死道友不死贫道！

    对不起了，老万兄，我会在监狱里面给你留个豪华套房的……

    
  
    
  
        
  
    
第154章：纽约峰会（还账第四更）

  
    
?    言而有信？

    出尔反尔？

    在此刻，马克不由的琢磨了一下自己与老万兄的对话过程！

    顿了顿！

    马克确定了一件事情。

    那就是，他并没有亲口说出帮助老万，只是说支持他这种做法！

    帮助是一回事，支持，又是另外一回事了！

    最起码，马克觉得他可以做到，一边阻止老万兄的阴谋，一边在心里支持着他。

    相信老万兄应该能够理解我的苦衷。

    马克心中不由的给自己点了一个赞！

    半响！

    查尔斯教授看向马克说道：“埃里克已经抓走了小淘气，想利用小淘气的能力将今晚参加纽约峰会的众人都被转换成变种人。”

    马克微微一愣。

    小淘气！

    昨天他前天下午回去不是还好好的吗？

    于是，查尔斯跟马克讲述了前天半夜，小淘气溜进罗根的房间，结果导致罗根直接利爪洞穿了小淘气的事故！

    之后，昨天上午小淘气出走，随即便被万磁王还有脑子有些不正常的剑齿虎等人给抓走的事情……

    听着这段故事之后，马克终于明白为什么昨天下午乔治打来的电话怪怪的！

    感情，是他们在纽约车站外面堵住了老万呀！

    命真大！

    马克不由的想到，随即看向查尔斯教授耸了耸肩道：“我过来就是表明一下我的立场，你们放心的去阻止老万吧，不用担心我会帮助他！”

    说着，马克作势欲走！

    奥罗洛直接拦住马克，眼珠子朝着马克身上上下的打量着。

    直接让马克有种毛骨悚然的感觉！

    过了一会，奥罗洛微微一笑道：“不打算跟我们一起过去？”

    马克摇了摇头，随手指了一个地方说道：“不了，峰会今晚举行，我还要坐镇局里！”

    说着，不等奥罗洛回神，马克朝着查尔斯右手一招沉声的说道：“教授，世界的和平就交给你们了！”

    X战警：“……”

    甩锅结束之后，马克直接驱车回到了联邦大楼，正好看到了黛比提拉着一套崭新的西装送到了办公室起来！

    换上之后，马克站在落地镜的面前，注视着镜子中的自己。

    嘴角微微上弧！

    帅气！

    不，不仅仅帅气，而且充满了一股阳刚的男人味！

    摸了摸自己留着的络腮胡，马克看着镜子中的自己，陷入了长达一分钟的自恋！

    如果口音再有一点点英伦味的话，那就更完美了！

    不过！

    口音这种东西，不是一天两天能够纠正过来的！

    咚咚咚！

    “进来！”

    全副武装穿着防弹背心的杰克刚刚推开门就看到了正在镜子面前自恋中的马克！

    精神恍惚且自惭形秽了两秒钟之后，杰克瓮声的说道：“老大，准备好了！”

    马克点了点头，紧了紧西装里面的那骚红色的领带！

    咳嗽了一声，将自己的配枪藏入了西装里面，随即朝着门口走去！

    很明显，这个安全主管是贾斯丁部长帮助马克争取过来的。

    如果没有意外的话。

    会议结束之后，马克头上的代理二字也是时候摘去了……

    一个半小时后！

    马克将自己的车辆在距离峰会现场的五百米开外的停车场停好，随即登上了特警队亚当的防爆装甲车。

    没办法。

    虽说他也在此次峰会的邀请里面，但停车位什么的，想都别想了！

    今晚峰会的停车场，可以算是最严格的一个地盘了！

    哪怕是飞进去一只苍蝇，估计都要被各个国家的特工聚集在一起仔细观察观察，确认有没有危险……

    “哇，马克，你今晚可别再勾搭一个某个国家的公主了。”一上车，环抱着M41突击步枪的亚当朝着马克如此调戏道！

    马克直接给了亚当一个白眼。

    什么再勾搭一个。

    他拢共就勾搭了一位公主罢了。

    笑了笑，马克掏出手枪，单手拆开然后光速般的重新组装起来之后看向亚当说道：“亚当，你要知道，如果那时答应了她的话，你现在应该叫我公爵大人了。”

    “……是，公爵大人！”

    亚当一本正经的说着，随即哈哈大笑起来。

    一时间，装甲车带着欢声和笑语通过了安检口来到了峰会会场的面前！

    一下车！

    马克接过一位提前两天到这里进行检查的特勤探员递过来的对讲机问道：“多少频道？”

    “三号！”

    马克点了点头，将频率转到了三号之上对着对讲机说道：“我是马克・路易斯，这一次峰会的安保主管！各组汇报情况！”

    “华盛顿桥这边已经布防！”

    “荷兰隧道一切正常！”

    “林肯隧道就位！”

    “泽西市各主干路布控完成！”

    “……”

    整整持续了大约三十秒，各个主要位置的探员才将情报陆续的传了过来。

    这一次纽约峰会，泽西市的市政警察主要负责泽西市各个道路的布控和检查！

    会场附近，则是新泽西的联邦探员还有从纽约办公室借调过来的联邦探员负责！

    会场里面，则是特勤处的责任了！

    从严格意义上来讲，马克今晚的职权范围就是会场外面。

    会场里面的安全，就不是马克负责的了！

    瞥了一眼对岸繁华的曼哈顿中城，还有那耸立在哈德逊河谷高举着火炬的自由女神像……

    只能期待查尔斯教授他们千万不要出岔子。

    “老大！”

    “老大！”

    马克回神，看了一眼手表上的时间，随后朝着杰克还有黛比说道：“还有三个小时，带上亚当他们巡视一下会场附近，顺便跟联邦系统对接，检查一下你们见过的任何一个探员身份。”

    杰克和黛比点了点头！

    没办法，今年上半年，总统先生上位之后，大力的推行着全球反恐的步伐。

    就算没有老万这么一出，马克都不敢今天掉以轻心，鬼知道今晚有多少个恐怖组织对这里虎视眈眈！

    说句好实话！

    老万的威慑力估计还没有那些恐怖组织的威慑力强大呢。

    人家组织偷偷摸摸的搞人体炸弹、汽车炸弹……或者什么毒气攻击之类的。

    老万呢！

    每次起义，都要搞得满城风雨，没有那一次是查尔斯教授不知道的。

    从这一点看，老万扑街不是没有道理的！

    但这也更加佐证了，老万对查尔斯那是真爱！

    牺牲自己，成全教授那仁义无双的名头……

    
  
    
  
        
  
    
第155章：准备升职加薪的马克（万更求订阅）

  
    
?    夜幕缓缓降临！

    马克站在会场的门口，眺望着耸立在哈德逊河谷的举着火炬的女神。

    鬼晓得为什么这群人为什么开会在华盛顿，而特么晚宴选择在这里。

    神经病！

    马克吐槽了一句，看了一下手表上的时间，扭头看了一眼身后别着耳麦的特勤处特工。

    “各组，汇报情况！”

    “英国首相的车队刚过林肯隧道！”

    “荷兰隧道一切正常！”

    “泽西市道路布控正常！”

    “华盛顿桥……”

    马克皱了皱眉，听着对讲机里面传来的沙沙声，沉声的说道：“欧文，汇报情况！”

    “……华盛顿桥一切正常！”

    半响，马克听着对讲机里面传来欧文的声音不由的松了一口气。

    马格吉！

    只要这些人安全走进会场之后，虽然安全问题是由特勤处接手。

    但――

    没进会场之前，要担心恐怖分子！

    进了会场之后，还要担心要清洗这群家伙的老万。

    马克觉得，他跟一个照顾婴儿的保姆几乎没有什么区别了。

    华盛顿桥！

    欧文放下了对讲机，瞥了一眼出现在自己面前的火红色头发女士！

    琴・葛雷！

    琴瞥了一眼欧文手上的对讲机，听着马克的声音从里面传出……

    她就知道，这个渣男怎么能够一下子转性了。

    明明是担心自己的屁股下面的位置，还好意思大言不惭的说是因为自己的正义之心。

    一句真话都没有！

    简直扯淡！

    欧文瞥了一眼琴身后造型各异的X战警们，犹豫了一会，朝着身后手持着武器的探员摆了摆手！

    “……谢谢！”琴闭了闭眼淡淡的说道！

    欧文摆了摆手瓮声的说道：“赶紧过去吧，总统的汽车已经到第五大道了。”

    等到X战警组团离开之后，欧文的助手这才扭过头好奇的看着欧文说道：“老大，刚刚那位……”

    “别问！”

    欧文回道，在被马克摆到华盛顿大桥这里的时候，马克就叮嘱过碰到一群奇形怪状模样的家伙直接放行。

    至于什么人，马克没说，欧文也没问！

    最起码欧文知道，自从马克当上了代理局长之后，直接将仓库里面的一些赃物给处理掉了，全部当做奖金发放了下来……

    此刻！

    自由岛！

    头发灰白，罕见的没有带上铁帽子的老万眺望着与他们所在地平齐的火炬女神不由赞叹道：“自由女神真壮观！”

    被绑着双手的小淘气努了努嘴坚强的说道：“我见过过了。”

    老万微微一笑道：“一九四九年首次见她的时候，美国敞开大门，迎接和平……”

    小淘气低头看了一眼倒在自己身边，虽然睁着双眸但早已气息全无的工作人员问道：“你要杀了我吗？”

    老万转身：“是的！”

    “为什么？”小淘气不解的问道。

    老万双手背在身后注视着小淘气淡淡的说道：“因为没有宽恕，没有和平，世界各地都一样！

    当权者任意的残害弱势的族群！

    但今晚！

    当权者将全部成为变种人，加入弱势的族群，变种人！

    让他们亲身体验一下！

    ……

    牺牲你，造福变种人全体。

    了解之后，也许你会觉得比较安心！”

    老万重新站起身来，看着一眼脑子在几年前瓦特的剑齿虎吩咐道：“把她带到仪器上面去！”

    从英俊潇洒的模样变成如今一副模样不比流浪汉强多少的剑齿虎抽了抽自己的鼻子，瓮声的点了点头！

    两个小时后！

    前来参加晚会的嘉宾陆续的抵达泽西市，开始进入会场！

    马克，则是已经端着一瓶香槟依靠着一个柱子，站在会场的边缘处。

    表情淡淡然的注视着这群身穿西装却满嘴跑火车的众多政界巨头和受邀前来的嘉宾们！

    轰隆隆！

    就在这时，一股突如其来的雷霆之声炸响在自由岛上空……

    马克透过窗户，瞥了一眼自由岛上空那一瞬即逝的闪电微微一笑！

    任何时候，人都是在看屁股做事！

    但最高境界，莫过于马克如今这幅模样了。

    稳坐钓鱼台！

    根据老万和查尔斯之间的定律，一旦老万遇到查尔斯，最终的结果只有一个：扑街！

    是以，马克一点都不担心这一次会出现什么差错！

    嘉宾已经入场了，现在只要等到三个小时后。

    保证这些嘉宾能够安全抵达机场就好！

    既获得了正义一方的好感度，又能摘去头上的代理帽子。

    一举两得，何乐而不为！

    就在马克内心窃喜的时候，在会场门口巡视的黛比突然通过耳麦呼叫了已经钻到会场里面提前举起香槟自己庆祝自己的马克。

    无奈之下，马克只能含笑着举了举自己手上的香槟，跟面前这位据说来自那个小国的公主绅士般的告退！

    半响！

    马克刚刚走出会场，才下了四五个台阶，就看到了站在杰克和黛比面前，穿着一件火红色晚礼服、好似烈火中熊熊燃烧玫瑰一样的琴・葛雷！

    愣了愣！

    马克看着脸上带着一丝若有若无微笑的琴，看着琴问道：“你怎么来了？”

    “不是你邀请我的吗？”

    “我什么……”

    就在这个时候，总统先生自陆军一号上走了下来，顿时就看到了马克还有站在马克前面的琴・葛雷！

    自陆军一号之后车上下来，作为随行人员的司法部长贾斯丁顿时眼前一亮，朝着马克说道：“路易斯，过来！”

    马克走了过去。

    贾斯丁满脸微笑的朝总统先生说道：“总统先生，这位就是我们经常聊起的马克・路易斯了！”

    “马克・路易斯！”总统先生看了一眼无论是身材还是模样都是顶尖的马克点了点头说道：“我们之前见过吧。”

    马克点了点头，道：“是的，总统先生！”

    贾斯丁在旁说道：“总统先生，马克还是今晚的安保主管！”

    “不错！”总统微微一笑，肯定的说道！

    两分钟一道，马克让开了道路。

    在路过琴・葛雷身边的时候，总统将目光投向了跟在身后的马克。

    马克微微一愣，随即说道：“这是我的舞伴！”

    总统点了点头，随即直径的朝会场里面走去！

    跟在身后的贾斯丁直接拍了一下马克的肩膀说道：“明天等着升职！”

    马克道了一声谢谢！

    正准备说话的时候！

    咔擦！

    一条惊天雷蛇自天而降，轰在了火炬女神的火炬之上……

    马克愣了愣，随即看向贾斯丁耸了耸肩道：“最近天气干燥，难免有旱雷……”

    贾斯丁：“……”

    琴：“……”

    杰克、黛比：“……”

    
  
    
  
        
  
    
老米的日常第二篇

  
    
?    ?凌晨五点！

    肿瘤科的病房灯光通明。

    四处漏风的护士站内空无一人。

    只听见……

    不远处暖气十足的医生办公室内时不时传来霹雳扒拉的声音……

    走进去一看。

    但见原本应该是尹医生的位置上做着一个穿着单薄外套，双眸发光看着电脑，盲打着键盘的美少女……

    老米！

    当写完今天第五更的时候。

    老米茫然的抬头看了一眼放亮的天空，随即干嘛手忙脚乱的将夜里码的字保存到了自己随身携带的U盘之中。

    看着泛光、由尹医生自己出资购买的2K显示屏。

    老米口水直流！

    嘭！

    当听到外面传来动静的时候，老米赶忙将尹医生的电脑给关机了……

    同时，如同做小偷一样鬼鬼祟祟的溜出了医生办公室!

    写？

    别闹了，这种东西说出来很羞耻的。

    老米打死一房间的医生都不会告诉他们这件事情……

    随后！

    等到早班人员来接班的时候，老米交完班之后抓着背包就是朝着医院后面一路狂奔……

    身后的尹医生张了张嘴，看着手上，由麦当劳出品的美味早点……

    在医院的后门口。

    老米美滋滋的在千山粥铺买了一碗皮蛋瘦肉粥。

    在万水的包子铺买了一个菜包和一个豆沙包。

    随后美滋滋的朝着和数学闺蜜合住的小窝努力的赶去。

    刚刚回到家！

    穿着维尼熊睡衣的数学闺蜜刚伸了一个懒腰看着手上提拉着早餐的老米顿时喜笑颜开直接接过老米手上的早点说道：“哇，老米你正好，还给我带了早餐。”

    “那……”老米欲言又止。

    看着已经坐在沙发上面打开米粥开始喝起来的闺蜜，眼神很不善的转移到了厨房的位置。

    那是……是家里摆放杀伤性武器的地方！

    但……

    一想到闺蜜那精湛的厨艺。

    老米安慰道自己，算了，还是继续保持身材吧。

    同时看着怎么吃都不会胖的数学闺蜜，表示一阵阵的羡慕。

    在昨天上班的时候。

    老米的体重已经突破了96，朝着100斤的大关绝城而去……

    半个小时后！

    直接趴在床上的老米再一次被数学闺蜜给吵醒说要上传章节。

    老米无意识的摆了摆手说道：“我要睡觉……”

    “你要上传！”

    “睡觉！”

    “上传……”

    “睡觉！”

    “睡觉！”

    “上传！”

    老米睁开美丽的双眸，怒视着跟管家婆一样的数学闺蜜没好气的说道：“你早晚有一天会被人打的。”

    数学闺蜜呵呵一笑，直接将老米推到了电脑桌面前说道：“还想不想买包包了？”

    老米：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第156章：重新找主人的狗（保底第一更）

  
    
?    “坚守正义？”

    “与恶势力作斗争？”

    “……马克，我很好奇，你脸皮的厚度！”

    比邻哈德逊河的草坪之上，众多邀请过来的嘉宾载歌载舞，经过背景审核的侍从端着香槟美酒宛如蝴蝶穿花一样！

    揽着琴的细腰，马克微微一笑道：“就是因为正义之心，我才会今晚到这里来的。”

    琴忽闪着长长动人的睫毛，嘴角挂着一丝微笑说道：“你确定？”

    马克毫不犹豫的点了点头！

    谎话的最高境界便是先行骗的自己信了。

    只有自己都信了，这个谎言才是真正的无懈可击！

    就如同在起源地球上的时候。

    又一次，有人举报马克收受贿赂，组织上来审查的时候，马克凭借着精湛的演技和桑拿浴高高兴兴的送走了审查组……

    看着马克脸上那大义凛然一本正经的表情，要不是早已明白马克的本性，琴估计自己真的会信了。

    右手高高举起，带着琴开始起舞！

    再次往身前一揽，鲜花似火的琴依偎在马克的怀中，注视着马克那有种淡淡络腮胡的下巴。

    马克低头，看着近在咫尺的烈焰红唇，心中不由的一颤。

    亲吻了下去！

    不远处，一个来自号角日报的记者手持着照相机不经意的一闪。

    彻底的停格住了这段时间！

    半响！

    音乐声渐渐转为平和，马克从侍从的手上端过两杯香槟，递给了站在哈德逊河岸边上的琴一杯！

    抿了一口之后，马克看着不远处闪电时不时乍现的自由岛上的火炬女神。

    “你就不怕奥罗洛他们失败？”

    “不会，我相信X战警！”

    “为什么？”

    马克微微一笑，没有回答这个问题，总不能说他知道剧情的走向吧。

    有时候，神秘，也是吸引女性的毒药……

    顿了顿！

    之前一直注视着这边的一个带着眼镜的斯斯文文的中年男子缓缓的走了过来！

    “你好啊，路易斯局长！”

    马克和琴回头，看着来人，马克的眉毛不经意的一挑，琴则是有些厌恶的皱起了眉毛！

    “史崔克将军，我还不知道你也在这一次的受邀行列之中，看来我要找人过来核实一下了，是不是还有其他不明身份的东西混了进来！”

    “……路易斯局长身边的这位女士，想必就是六天前在国会演讲的琴・葛雷女士了吧。”

    “所以……”

    “我还不知道，这一次晚会还邀请变种人了。”

    马克眯了眯双眸，看着皮笑肉不笑的史崔克，过了一会。

    马克按了按自己的耳麦沉声的说道：“谁负责嘉宾名单的。”

    “老大，是我！”黛比的声音在马克的耳边响起！

    “威廉・史崔克有在名单里面吗？”

    “……没有，不过史崔克将军是在副总统的保卫人员名单之中。”

    “……知道了！”

    马克切断了通信，眨了眨眼睛，直接看向身边的琴微微一笑道：“琴，你知道如果狗主人死了，他的狗会是什么下场吗？”

    琴故作不知的摇了摇头！

    马克耸了耸肩，瞥了一眼面色铁青的史崔克淡淡的说道：“狗会立刻寻找一个能给他吃食的新主人，并且摇晃着尾巴，毫不客气的对新主人露出他的屁股！”

    “屁股……”

    马克点了点头说道：“是的，就跟养殖场里面的一样，新主人会在狗狗的屁股上盖章，表明这是他的！”

    史崔克：“……”

    马克的余光一直落在史崔克的身上，说真的，史崔克脸皮的厚度远远的超过了马克的想象！

    都挤兑成这样了，史崔克虽然脸色铁青，但还是保持着应有的上位者姿态。

    果然！

    能够成功的，要么想史崔克这样好不要脸的存在！

    要么，就如同马克这样，不仅仅英俊，而且潇洒！

    顿了顿！

    司法部长贾斯丁注意到了这边的马克，走了过来，刚刚准备和马克说话的时候，也看到了一旁的史崔克！

    “史崔克将军！”

    “奥伦部长！”

    史崔克脸上露出勉强的一笑，举了举手上的香槟，随即自顾自的离开了！

    一代新人换旧人。

    不仅仅风月场上如此，就连政界亦是如此！

    史崔克的崛起跟前任总统的大力提拔是分不开的。

    但当时！

    在现任总统担任得克萨斯州州长的时候，史崔克做了一件事情恶了总统。

    九四年的时候，总统刚刚成为得克萨斯州州长的时候，史崔克带着一支小队，直接在得克萨斯州首都围剿一个变种人组织。

    成功是成功了，但死伤人数直接超过了三位数！

    当时的总统直接向联邦政府发难，要求严惩史崔克！

    最后！

    调查的结果，不轻不淡的以合理损失收尾！

    直接让总统当时的州长支持率直线下降。

    是以！

    去年的时候，总统宝座在望的时候，史崔克自动的辞去了国防部长之位……

    而现在！

    随着总统的位置越坐越稳，史崔克也感受到了时不时踢过来的压力。

    为了能够稳坐目前现在的将军位，史崔克只能赶忙寻找愿意接纳他的下家了。

    毕竟，现任总统能够上位，离不开神秘社的支持！

    而现在，一位社团成员看中了史崔克屁股下面的位置，想要挤上去……

    “女士，不介意我和马克谈几句话吧。”等到史崔克看似风度翩翩则是灰溜溜的离开之后，贾斯丁微笑着看向琴・葛雷如此说道！

    “当然！”琴微微一笑，顺势在马克的脸颊上亲了一口，随即缓缓的走到了一边！

    顿了顿！

    贾斯丁站在马克的身边，两人看着一片平静的哈德逊河好奇的问道：“刚刚史崔克过来干嘛？”

    “打个招呼，顺便挤兑了他几句！”马克耸了耸肩，将刚刚嘲讽史崔克是狗这件事情说了一片！

    贾斯丁微微一笑，随即说道：“史崔克搭上了切尼这条线了。”

    马克不由的一愣！

    切尼，现任副总统，媒体口中，现任总统家族最亲近的人！

    贾斯丁点了点头说道：“你也知道神秘社为了让总统能够上台花费了多少钱，不然的话总统为什么一上台大力推行全球防卫！”

    “所以……”

    “国会对总统扩大全球战争不是没有意见，正好，贾斯丁提供了一个能让国会闭上嘴的假想敌！”

    “……变种人？”

    贾斯丁看向马克，微微一笑点了点头……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第157章：躺枪的汉默工业（保底第二更）

  
    
?    民主与共和！

    在这里，这是一个绕不开的话题。

    说直白点！

    共和是挥金如土的富豪，而民主，形象一点的比喻就是个穷人！

    马克、司法部长贾斯丁乃至托尼・史塔克、诺曼・奥斯本、贾斯丁・汉默都是共和党的一员！

    至于民主党的人士？

    坦白说，马克就认识一个！

    总统上位，大力推行全球战斗，便是为了共和党某些军事公司的利益……

    做作为穷人、黑人最多的民主党，肯定是不干了。

    只要是共和（民主）推行的，民主（共和）铁定反对……

    顿了顿！

    马克看向贾斯丁说道：“本土变种人数量不在少数。”

    “但他们的破坏力是有目共睹的。”贾斯丁回道：“我在华府听说凯利议员被你们保护在联邦医院里面禁止任何人探视？”

    马克点了点头道：“是的，凯利议员至今还昏迷不醒……”

    “听媒体的报道，说他是变种人，有这一回事情吗？”

    “无稽之谈！”马克正色的说道：“凯利议员送往议员的时候，确实表现出了一丝奇特的表面症状，但经过实验室化验之后确认是因为凯利议员的飞机摧毁的时候，掉下海面之中产生的一种奇特性的应急反应。”

    “所以……凯利议员没事？”

    “我向你保证！”

    贾斯丁看着满脸严肃的马克，过了一会点了点头，准备离去的时候看了一眼目光还落在这边的史崔克，低着头朝着马克小声的说道：“如果你想对付那位，尽快！”

    马克轻轻的点了点头！

    半响！

    琴走到马克的身边，好奇的看着马克。

    马克微微一笑，抿了一口手上的香槟问道：“怎么了？”

    “你们刚刚在谈什么？”琴问道！

    马克只是耸了耸肩，默不作声的看着火炬女神手上的火炬突然亮起一丝白光！

    都说了，不是所有人都对变种人深痛欲绝的。

    贾斯丁的妻子便是一个温柔贤惠的变种人，她的能力比较特殊。

    能让自己做出的美食独具风味！

    这也是贾斯丁几乎从来没有出去吃过一顿野味，或者晚一秒回家的原因所在！

    毕竟，想要抓住一个男人的心，就要抓住男人的胃！

    很明显，贾斯丁被她的妻子牢牢的抓在手中！

    就在这时！

    嘭！

    但见火炬女神的火炬上空宛如白昼的光芒顿时绽放！

    正在草坪上的嘉宾不由的被这突如其来绽放的白光吓了一跳！

    下一秒！

    轰隆！

    狂风席卷四周，直接将琴的红色礼服折角吹起，亦是将摆着造型的香槟桌吹得摇晃了数下！

    但诡异的是，上面的香槟造型竟然稳稳当当的。

    马克不动声色的收回右手，看着直接出现在草坪四周的便衣特勤探员。

    半响！

    微微一笑，朝着琴说道：“让奥罗洛和斯考特他们快点离开吧，别到时候我抓人的时候，把他们也抓起来。”

    说着。

    马克重新开启耳麦，跟华府来的特勤组组长打了一个招呼之后。

    直接朝着会场外面走去！

    刚刚走出会场，就看到了准备朝着不远处直升机跑去的史崔克！

    马克微微一笑。

    铮――

    一抹寒光瞬间绽放，直接划过了空间的距离，钉在了史崔克的脚尖！

    史崔克脚步一顿，直接转身，看着在杰克还有黛比跟随下走过来的马克！

    “……史崔克将军，你这是准备干吗？”马克面带微笑的说道：“会场刚刚骚乱，史崔克将军这就准备离开了？”

    “我去要去自由岛那边查看一下！”史崔克阴沉着脸说道！

    马克哈哈一笑，直接朝着杰克点了点头！

    后者会意，径直的走到了直升机驾驶舱门口，面无表情的用手枪对准了驾驶员的脑袋！

    黛比亦是拔出了自己的武器，对准了史崔克身边的一名士兵！

    “路易斯，你想干嘛？”史崔克脸色一变大声的喝道！

    马克冷冷的一笑道：“搞不清楚状态就闭嘴，什么时候军方能插手联邦案件了？”

    “……什么？”

    “自由岛的管辖权是联邦，不是军方，而且，会场刚刚骚乱，史崔克将军就这么迫不及待，我很好奇，史崔克将军是不是知道点什么？”

    史崔克顿时脸色一变！

    还没等开口说话，马克就带着一丝嘲讽的笑容看向史崔克说道：“要么史崔克将军心系国家安全，要么史崔克将军就是畏罪潜逃，你猜，我选择哪一个答案？”

    不多久！

    华府特勤办公室的凯里・雷尔夫沉声的走了出来，面无表情的看着史崔克说道：“史崔克将军，请跟我们走一趟！”

    “什么？”史崔克不敢置信的说道：“开什么玩笑，我是想要去自由岛上查看一下，确认安全问题！”

    “你只是嘉宾，史崔克将军！”凯里沉声的提醒道：“而且，我的人告诉我，白光刚刚出现的时候，你就往外面走了……”

    在旁边的马克微微一笑。

    在体制内就要受到体制的约束，要是马克不提这个事情的话，史崔克这一举动说不得还会得到白宫的赞许。

    但，史崔克只是嘉宾，不是安保人员！

    这就涉及到越权问题了！

    今晚会场的安全问题是有联邦调查局和特勤处负责的。

    从规矩上讲，刚刚白光引发骚乱的时候，史崔克就应该和其他的几位将军一样朝室内走去，等待联邦调查局的调查结果和特勤处的汇报。

    而不是自作主张的准备登上直升机前去查看！

    怎么滴？

    想踩着特勤处还有联邦调查的脸面上位？

    半响！

    马克看着跟着被两名特勤探员护在中间的史崔克，淡淡的一笑朝着赶过来的亚当，指了指驾驶员和史崔克的那名跟班说道：“把这两个人带回局里调查一下，我怀疑这两人与刚刚的白光有关系！”

    无名两人：“……”

    十分钟后！

    马克直接打开直升机舱门，看着倒在火炬护栏上昏迷不醒的老万兄！

    微微一笑，示意驾驶着直升飞机的杰克降低高度。

    在距离地面还有五十米左右的时候！

    马克直接从飞机上一跃而下！

    直接从杂物室里面取出了一个东西，直接丢在了老万的旁边！

    随即！

    拖着老万兄的后背，在杰克和黛比那见怪不怪的目光下再一次进入了直升机舱里面！

    顿了顿！

    “凯里！”

    “……马克，那里发现了什么！”

    “在这里找到了一枚闪光弹的弹壳！”

    “……什么？”

    “没错，上面还有汉默工业的标志……”

    “……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第158章：前来要人的史崔克（保底第三求订阅）

  
    
?    半个月后！

    “提倡变种人等级管制的凯利议员戏剧性的转变了立场，他是这次法案的提案人……”

    国会大厦门口！

    带着眼镜的凯利议员面对着长枪短炮沉声的说道：“我承认我错了，希望能得到大家的原谅。”

    话音刚刚落下。

    无数的记者纷纷举着自己的话筒对准着凯利议员开始开火……

    “凯利议员，有传闻称你出现在马布里海滩的时候身体变异了……”

    “凯利议员，请问你也是变种人吗？”

    “凯利议员……”

    坐在办公室里的马克看着电视机里面镜头之中的凯利议员。

    轻声的一笑，直接关闭了电视！

    没办法。

    能够暂缓这个法案提议的只有他的发起人。

    也就是凯利议员！

    在当天凯利议员化作一滩海水消散之后，马克就和前女友通了一下气！

    对外宣传，凯利议员被接回了联邦医院病房进行后续的疗养和观察！

    而现在。

    出现在画面上的自然除了能够变形的魔形女之外再也没有其他人了！

    虽然不至于让这个法案彻底的消失，但最起码能够暂缓法案上线的节奏……

    至于后续！

    明天这个时候，凯利议员会独自驾车失踪在黄石公园里面。

    咚咚咚！

    “进来！”

    杰克推门而进之后，朝着马克说道：“威廉・史崔克来了。”

    马克微微一愣。

    半响！

    马克和杰克走出楼梯，第一眼便看到了被止步于安检口的史崔克一行人。

    “史崔克将军，稀客呀！”马克的笑脸如同春风般的温暖！

    “路易斯，我的两名下手呢。”史崔克阴沉着脸朝着马克冷冷的问道！

    马克轻轻一笑，看向杰克！

    后者说道：“峰会晚上，我们审讯完之后就已经放走他们了。”

    “但他们现在失踪了！”

    “呵呵！”马克笑了，耸耸肩膀说道：“谁知道他们出了这个门去哪里潇洒去了，没准偷渡到朝鲜去当种土豆的农民了也说不定！”

    身后的联邦探员听到自家局长这不咸不淡的话语，很是艰难的低下头，肩膀一抖一抖的！

    马克有恃无恐！

    反正无论是记录还是监控，都清楚的拍摄到了那两名士兵是夜里三点钟被释放出来，而且两人是走出联邦大楼的……

    至于联邦广场上的监控！

    不好意思！

    广场上的监控摄像头已经坏了十六天了，马克今天才签字授权更换那六个同时坏掉的监控摄像头……

    马克微笑着说道：“如果史崔克将军认为是我们监禁了你两名手下的话，欢迎您去司法部投诉。”

    威廉・史崔克：“……”

    自从峰会结束之后，马克直接以规矩名正言顺的摆了史崔克一道。

    整个执法机构几乎都知道了一件很明显的事情！

    马克和史崔克两人之间不和！

    虽然众人想不明白为什么这两人会不和，但不妨碍他们作壁上观……

    毕竟！

    一个是执法机构刚刚以三十一岁的年纪稳坐一地主管之位的执法大佬。

    另外一个，虽然不受白宫待见，但处境越是慢慢变好的军方大佬。

    在两人斗争没有结束之前，其他人是不敢轻易下注的。

    十天前，那位有名无实权的切尼还曾经打过电话给马克。

    做一名说客，试图让马克和史崔克化干戈为玉帛，却是直接被马克给毫不客气的给怼了回去！

    马格吉！

    都特么试图去福克斯小镇抢她妹妹做实验了。

    还和解！

    喷他一脸鼻血信不信！

    马克可是很记仇的！

    没有撕破脸皮，直接怼死史崔克已经算是马克克制了！

    要是今晚史崔克敢一个人拜访马克住所的话。

    呵呵！

    顿了顿！

    史崔克深吸了一口气，环视着渐渐从电梯走下来默不作声，将右手按在腰际的众多联邦探员！

    他什么时候被人这么怼过！

    史崔克很想对着马克来上一句，他参加战争的时候，马克还没有出生呢！

    但想了想，史崔克没有讲这句话说出口！

    过了一会，史崔克直接冷声的说道：“万磁王！”

    “他怎么了？”

    “变种人的事情一直是我负责的。”

    “所以……”

    “把万磁王交出来吧。”

    马克轻轻一笑。

    下一秒！

    脸色瞬间一板，看着史崔克毫不客气的说道：“大粪又吃多了是吧，这里是联邦大厦，不是军方大厦，也不是五角大楼！”

    “路易斯……”

    马克直接摆了摆手，看也不看脸色铁青的史崔克，直接转身朝着电梯走去淡淡的说道：“看着这个家伙，只要他敢踏入安检口一步，立刻射杀，出了事你们老大兜着！”

    “明白！”众多探员大声说道！

    马克哈哈一笑，活生生的像极了一个反派人物走进了电梯！

    而史崔克呢！

    就跟了一个受到凌辱被人玩弄又抛弃的大闺女一样……

    不知道的人，还以为马克把史崔克怎么了……

    九十七楼！

    马克走出电梯之后，第一眼就看到了再跟坐在沙发上的老万下着国际象棋的查尔斯！

    查尔斯回头，跟马克笑了笑！

    至于老万，则是面无表情的瞥了一眼马克。

    老万心情很忧伤，明明说好的帮自己的，结果第一个临阵倒戈的就是他！

    人类果然是不值得信任的。

    被马克伤害了一次的老万心中如是想到！

    马克走了过去，从柜子里面拿出了一个酒杯，倒了一杯波本之后。

    坐在一边看着棋盘上厮杀的难舍难分的两人!

    国际象棋？

    马克不懂，但看着双方的棋子都是一样的数目，还有这两人谨慎的看着棋盘之上，很容易就能推断出两人厮杀的难舍难分了！

    过了一会！

    马克抿了一口波本之后淡淡的说道：“老万，你在我这待不了几天了。”

    “哦？”老万的目光依旧落在棋盘上面，头抬都没抬！

    那一天晚上。

    老万直接被马克丢到了空置的九十七层里面。

    因为被小淘气吸收能力过度，老万的能力出现了一段空白期。

    是以，想要离开也是不可以的。

    还好老万想得开，索性直接住在了这里，把自己当成大爷一样！

    作为原先盟友的马克自知理亏，索性也叫人在这里补充了沙发和一些基本的家具！

    毕竟！

    不管怎么说，马克这事，却是有些做的不地道了……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第159章：找靠山也没用（还账第四更）

  
    
?    下午时分！

    马克的猜测果然没有错！

    威廉・史崔克再一次卷土重来。

    只不过！

    这一次，带着今年一月份刚刚上任，也是美国历史上第一位出现的黑人国务卿！

    科林・卢瑟！

    马克接到大厅人员打过来的电话之后，等到人走到大厅的时候，就看到了一身铁血之气的科林・卢瑟通过了安检口！

    马克微微一笑！

    这是搬靠山来了。

    这史崔克的心态到底该有多么的扭曲，才会如此记恨变种人。

    明明自己的妻子是被他的儿子给害死的。

    之后！

    查尔斯教授更是曾经试图帮助过史崔克的儿子，但因为他儿子能力太过于BUG了……

    结果呢？

    好家伙，冰冻了他的儿子，然后就因为查尔斯教授不能帮助他的儿子从而记恨上了变种人！

    更是将消灭变种人作为自己的终身事业一样来奋斗。

    给马克的感觉就四个字！

    莫名其妙！

    如果再加上一个评价的话，那就是典型的精神病人脑回路清奇！

    顿了顿！

    马克看着经历过越战，获得过无数军队徽章的科林・卢瑟微微一笑伸出了自己的右手说道：“欢迎你，国务卿先生！”

    两人握手！

    一触即分！

    半响！

    在顶楼的会议室中，刚刚坐下来的国务卿很是爽朗的一笑说道：“路易斯局长，听说你们抓了万磁王？”

    马克耸了耸肩道：“一个联邦罪犯，没想到国务卿竟然也这么关注。”

    说完，直接瞥了一眼默不作声的史崔克，嘴角微微上弧，好似再说，正面刚不过就只能叫家长了吗？

    但！

    就算是国务卿，不划出个道道出来，真以为马克会给面子吗？

    太天真了！

    科林・卢瑟笑了笑，从怀中掏出骆驼香烟，便是毫无架子的散了下去。

    马克接过之后，直接将香烟放在了自己的面前，从怀中掏出了从东国带回来的东国烟。

    卢瑟笑了笑，看着马克说道：“听说路易斯局长曾经在九九年的时候调任东国领事馆？”

    马克点了点头！

    卢瑟点燃香烟之后，深吸了一口之后似有怀念的说道：“六二年的时候我曾经在战场和东国的士兵交过手！”

    马克没有说话！

    越战，至今到现在都是美国军方认为的一大耻辱！

    顿了顿！

    卢瑟收回了怀念的眼神，看向马克沉声的说道：“变种人的事情一直是史崔克将军负……”

    马克直接毫不客气的打断道：“国务卿先生，万磁王涉嫌一起联邦案件，正在接受调查中！”

    “什么案件！”

    “联邦邮局被盗事件！”

    “……”

    马克眼睛眨也不眨的脱口而出说道：“十天前，纽约联邦邮局半夜被人偷窃，等到我们人赶到现场的时候，正好将在现场的万磁王抓获……”

    “……路易斯局长，万磁王为什么会到邮局偷窃？”科林・卢瑟看了一眼也是有些懵圈的史崔克，不由的朝马克问道！

    马克淡淡的一笑道：“这也是我们想要查清楚的，所以……”

    马克随即做了一个爱莫能助的肢体动作！

    国务卿当然可以强行命令马克将万磁王移交给史崔克看管！

    但。

    正如马克所言，规矩很重要！

    除非国务卿想和司法部直接交恶，否则的话，没有正当的理由根本不会做出这种愚蠢的事情。

    就算他和史崔克曾经是战友也不行！

    一时间，会议室内陷入了诡异而安静的沉默之中！

    马克看向坐在自己对面的史崔克，毫不掩饰自己脸上那轻蔑的笑容……

    过了一会！

    科林・卢瑟看着史崔克看向自己的眼神，轻轻的一叹随即朝马克说道：“路易斯局长，万磁王也涉嫌史崔克将军负责的好几次本土的变种人恐怖袭击案件……”

    马克微微一笑，直接说道：“国务卿先生，如果真有这种事情的话，我很欢迎在联邦大楼为史崔克将军设立一个临时办公室，让史崔克将军能够在这里审讯万磁王！”

    “不能！”马克的话刚刚出口，史崔克就直接沉声的说道：“万磁王必须关押在塑料监狱里面！”

    “为什么？”马克不解的问道！

    “在这里，他会逃跑！”

    马克眨了眨眼睛，不解的看向史崔克说道：“有这种事情？”

    说着，马克直接按下了前面的对讲机沉声的说道：“黛比，将万磁王牢房里面的影像连接到会议室的大屏幕上面！”

    “好的！”

    不一会儿。

    会议室的大屏幕顿时点亮，九十七层一个单间里面的景象顿时出现！

    万磁王埃里克正端坐在单人床上，看似闭目养神一样！

    马克笑了笑，看向皱眉的史崔克说道：“史崔克将军，万磁王自从被我们抓回来之后，如果正如你所说的，他有一百种方式逃走……”

    “这……”

    史崔克的脸色顿时如同吃了一口不可名状的东西一样。

    明明知道这是马克甩的把戏。

    但这东西就跟潜规则一样，是不能说出来的！

    看了一下自己手表上的时间。

    马克耸了耸肩，看向国务卿说道：“国务卿先生，这是我能做出的最大让步。

    要么史崔克将军可以在这里联合审讯万磁王。

    要么等到这起联邦案件审理完毕，定完罪之后让史崔克将军去监狱里面提走万磁王！

    或者……你跟我们部长通个电话，部长如果同意这件事情，我立马将万磁王移交给史崔克将军！”

    科林・卢瑟看了一眼大屏幕安静的如同模仿犯人一样的万磁王。

    他在其中并没有看到史崔克跟他形容的那种十恶不赦的变种人。

    而是！

    一个头发灰白，满脸皱纹的垂暮老人！

    皱了皱眉，科林・卢瑟将目光转向了一旁的史崔克说道：“路易斯局长既然这么说了，威廉，你的意思！”

    史崔克看着马克冷冷的说道：“万磁王必须关押在塑料监狱里面。”

    话语刚落！

    马克摇了摇头，直接起身，整理了一下自己的西装，表情淡淡的看向国务卿说道：“既然如此，还请国务卿先生照会我们部长，只要我们部长同意，我立马将万磁王送上……”

    说完，马克直接对着会议室的大门做出了一个送客的手势！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
160章：总统被变种人暗杀（万更求订阅！！）

  
    
?    半个小时后！

    马克站在联邦大楼的门口一脸微笑的跟国务卿握了握手，说了一声再见！

    等到国务卿上了一辆黑色的轿车之后。

    马克看了一眼还站在原地的史崔克！

    下一秒！

    当着史崔克的面转身直接朝大楼的安保人员有些不悦的说道：“下一次别看到什么阿猫阿狗就往里面领，听到没有！”

    门口的两个安保人员立刻点头沉声的说道：“明白，局长！”

    马克点了点头，最后瞥了一眼脸色已经是铁青的史崔克，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，直接走进了联邦大楼里面！

    马克这么做，就是料定了史崔克拿自己没有什么办法！

    什么多年的耕耘，马克的政敌不在少数，但……盟友亦是不在少数……

    不是马克小瞧史崔克，就凭他，还不足以扳倒马克。

    真以为马克当时考入耶鲁参加那个社团是觉得那个社团很酷吗？

    开什么玩笑！

    以为搬来一个国务卿就觉得马克会乖乖的放人？

    天真！

    果然精神病人的脑回路格外的清奇！

    嚯嚯！

    史崔克的眉心不断的跳动着，刚刚马克进门前那一丝毫不加掩饰的嘲讽很明显就是在嘲笑自己！

    但！

    捏了捏拳头。

    过了好一会，史崔克这才深深的看了一眼联邦大楼上那象征着联邦调查局的徽章，转身离去！

    上了车之后！

    “给总统的提案准备好了没有！”

    “准备好了！”

    “去白宫！”

    “是！”

    ……

    刚刚回到办公室，杰克就跟着屁股后面过来了！

    “又怎么了？”马克不由的皱眉。

    这还让不让人睡个回笼觉了。

    马格吉，那个该死的副局长在夏威夷难道有十几个情妇需要安置？

    这个月就剩下五天就到月底了！

    就不会提前个几天上任熟悉熟悉环境？

    人呢？

    失踪了？

    还是特么带着十几个情妇回到朝鲜当种玉米的农民去了！

    “……总统刚刚被变种人袭击！”

    “什么？”马克直接放下按在眉心的右手，一愣一愣的看着杰克问道：“在哪里？”

    “白宫！”

    “……”

    三个小时后！

    马克跟在司法部长贾斯丁的身后通过了层层安检朝着地下的战情室走去。

    一般而言，白宫可谓是戒备最为森严的地方。

    没有之一！

    但，今天正好是白宫开放日，这也就给了那名长着倒尾的变种人一个潜入的机会！

    十分钟后！

    马克跟随者贾斯丁走到了战情室里面，第一眼就看到了桌面上的一个匕首。

    上面还有一个用红飘带写着的一句话【保障变种人自由】！

    马克眉毛一皱！

    这个该死的变种人，是特么嫌弃变种人凉的不够快吗？

    果然！

    嘭――

    他爸爸是总统，他也是总统的沃克直接狠狠的拍击了一下桌子虎视着坐在位置上的马克等人骂道：“法克，这些该死的变种杂种，他们想干嘛？疯了吗？”

    马克低垂着双眸，眼观鼻，鼻观心。

    他是不想来的，但无奈贾斯丁要他赶来，他也没办法。

    下一秒！

    沃克总统看向坐在下处的史崔克阴沉着脸说道：“史崔克，这就是你打击变种人的方式，都特么打到我办公室来了……”

    史崔克面无表情的将面前推到了总统的面前沉声的说道：“总统先生，这也是我刚刚准备想要跟您汇报的，消灭变种人势在必行。”

    贾斯丁看了一眼入定的马克，眉毛一挑！

    马克脸上露出一丝耐人回味的笑容，没有说话。

    狠狠的灌了一口水，沃克总统解开了自己的西装扣子，坐了下来直接看向史崔克说道：“你想说什么？”

    在今天上午！

    沃克总统被那名变种人按在桌子的时候，有那么一刻觉得自己要去见上帝了……

    史崔克听到这句话，直接看了一眼马克所在的所谓随即朝着总统说道：“总统先生，联邦调查局的马克局长刚刚抓获了一名专门跟政府作对的变种人。”

    “是吗”

    马克抬头，看了一眼史崔克，随后面无表情的说道：“是的，总统先生，在几天前，万磁王埃里克意图破坏纽约联邦邮局，被我们的人抓捕归案。”

    “总统先生，我们这位路易斯局长跟一群变种人关系匪浅，上一次峰会的时候，路易斯主管的舞伴便是一位变种人。”

    沃克总统直接看向马克，似乎在询问是不是真的。

    马克瞥了一眼史崔克直接毫不客气的怼道：“要说跟变种人关系匪浅，总统先生，咱们这位史崔克将军可还是有个杀了他母亲的变种人儿子呢。”

    史崔克双眸瞬间一缩！

    马克坐直了身子，嘴角带着一丝微笑，手指击打着桌面颇有一种耐人寻味的语气说道：“叫什么来着，杰森？听说史崔克将军还把他儿子给冰冻起来了，史崔克将军，我很想知道，你冰冻你儿子的时候，有没有走法律程序，需不需要我启动调查程序！”

    贾斯丁一听这话，亦是点了点头复合道：“这件事情是真的吗，史崔克将军。”

    作为司法部长，贾斯丁有底气有理由针对任何一个合理的怀疑展开调查。

    哪怕他是军方大佬也没啥用！

    贾斯丁的话音刚落，史崔克就直接哈哈大笑起来说道：“所有人都知道，我的儿子杰森早些年就因为溺水死亡了，路易斯局长不会是被人骗了吧。”

    马克耸了耸肩淡淡的说道：“有人举报，我们就调查，至于是真是假，我只相信调查报告！”

    顿了顿！

    马克微笑的看向史崔克说道：“顺便一提，史崔克将军，我自入职联邦调查局以来，历任六年，共破获十三起连环杀人案、十七次恐怖袭击案……还有，不胜其数的联邦案件，到现在为止，我的破案率百分之百，你确定需要我启动调查程序！”

    比嘴炮，马克就从来没有怕过谁，马克的屁股坐在执法机构上面。

    天然拥有先发制人的权限。

    在场的众人，无论是军方人士还是白宫办公室的人士在听到马克自述的辉煌历史之后，不了解马克的人士眼神瞬间变了……

    贾斯丁顿时听出了马克的画外音顿时朝着总统说道：“总统先生，我推荐路易斯局长接手这一次案件。”

    话语刚落！

    “不行！”坐在对面的史崔克顿时拍桌而起！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
老米的码字日常（暂时结尾）

  
    
?    ?你们有见过晚上十一点的医院吗？

    老米见过！

    此刻的老米正一脸心虚的告别着好不容易重新安装好电脑系统还有新键盘的尹医生。

    事情是这个样子的。

    今天下午六点钟老米在数学闺蜜的伺候下舒舒服服的吃了一顿香甜美味的……面条之后提拉着两个面包和一个苹果外加一盒牛奶背着发誓要换掉的假冒LV包包来到了科室。

    刚一进门就直接被尹医生壁咚在了墙上。

    “小米，问你个事情。”

    “……什……什么事？”

    “我的电脑，昨天晚上是不是有人动过？”

    “没有呀，大晚上的谁动你电脑，鬼呀？”老米表面镇定心中发虚的问道：“怎么了，尹大奔？”

    没错，尹医生自从上班第一天起，开的就是传说中的大奔，更是他们科室系主任的侄儿，得名尹大奔。

    尹医生疑胡的看了一眼镇定的老米随后奇怪的说道：“我这键盘刚买了没有多久，今天开处方的时候，有好几个字母都按不出来了？”

    “不会吧！”老米觉得自己宛如一个影帝，表演技术完爆所谓的流量小花，要不是当时入错了行，现在应该在那里，不应该在这里，看着……咳咳。

    尹医生很是严肃的点了点头说道：“主要是M、A还有K这三个键失灵了。”

    “M？A？K？”老米的眼珠子转了转，有些心虚了，随后故意转移话题道：“那现在了？”

    老米心中正在祈祷，整个医生办公室的电脑，她就只知道尹医生的电脑密码，可千万别怪呀，不然明天就断更了。

    尹医生指了指不远处护士站里面的垃圾桶说道：“要是不换，我今天还能开处方吗？中午的时候特地开车去了电脑城哪里。配了一套据说叫什么黑轴的键盘，打字啪啪响，可带感了……”

    “黑……轴？”老米美丽的眼珠子瞪得大大的。

    估计看到了自己今天晚上，两只带着婴儿肥手指的遭遇……

    也不知道婴儿肥能不能降低伤害？

    应该可以吧。

    我这么漂亮……

    内心挣扎了一下，老米觉得为了自己以后的幸福，必须隐蔽性的将这个黑轴键盘给破坏掉。

    但……

    等到老米交完班回来路过医生办公室的时候突然看到了这么一个画面。

    里面的尹医生真对着一杯矿泉水倒在那外表炫酷华丽的黑色键盘上边骄傲的说道：“看，这可是防水的。”

    老米：“……”

    深夜五点。

    伴随着一阵哔哩吧啦好似放鞭炮的声音，老米很是痛苦的对着自己的手指吹气……

    手指好疼！

    眼神不善的看着面前炫酷发光的键盘，老米正在酝酿着一个惊天的计划。

    据尹医生说，这个键盘的保修期只有一个礼拜。

    哼哼！

    “一个礼拜之后你还在这，本姑凉跟你姓黑！”对着键盘撂下一句狠话，老米甩着自己的马尾辫，打着哈切的朝着一声办公室门口走去。

    好疼……

    好困……

    
  
    
  
        
  
    
第161章：史崔克的危机（保底第一更）

  
    
?    开啥子玩笑！

    他史崔克，凭什么能在上了沃克总统的小本本之后还能这么圆润的活到现在！

    不就是有些人看中了他目前的身份！

    打击变种人急先锋！

    其中，以他的老上司，目前的特拉斯克工业总裁玻利瓦尔・特斯拉克为首！

    能从一个跟在特斯拉克身后的小兵变成现在的军方大佬，玻利瓦尔的赞助功不可没！

    为什么政府最近几年大力的采购能够克制变种人的武器和装备，不还是以史崔克他们为首的一帮人在暗中推动者……

    新总统上台！

    史崔克目前的处境就有些微妙了。

    勾搭上了副总统切尼，结果呢，总统还在下黑手与不下黑手之间犹豫徘徊……

    不仅仅丢了国防部长的位置，就连在军方，他的处境现在都很微妙！

    已经几乎处于了军方的边缘地带了。

    就差一点点就可以成为那种，就算被人光明正大的暗杀在街头，军方都不会动怒的存在了！

    谁让史崔克上任国防部长的时候到处指挥着军队帮忙抓捕变种人呢……

    而现在！

    贾斯丁要求将这个案子从他手上抢走，无疑是夺走史崔克最后一个护身符。

    一旦失去了打击变种人的能力，真以为他背后还有多少人愿意保他吗？

    是以，在贾斯丁话语刚刚落下，史崔克就再也沉不住气了。

    直接站起来看向总统说道：“总统先生，变种人的事物一直是我在负责的。”

    沃克总统眉毛轻轻一皱。

    还没等他开口呢，马克手指敲打着桌面淡淡的说道：“所以，你就让变种人能够光明正大的走进了白宫，还差点让总统丧命。”

    顿了顿！

    马克的表情十分浮夸的说道：“哇，真有你的，史崔克，我佩服你！”

    旁边的贾斯丁点了点头看向总统说道：“总统先生，路易斯局长的破案率至今无人能及，我推荐路易斯局长接手这起案子。”

    “我也同意！”负伤在身绑着绷带的白宫特勤处处长亦是朝着马克微微一笑如此说道！

    “一样，路易斯主管曾经跟我们中情局合作过，由他接手这个案子，我赞同！”赶过来的中情局局长毫不掩饰的对于马克的欣赏，点了点头！

    “我也赞同！”身穿着陆军军服的罗斯看了一眼马克亦是不动声色的举起了自己的右手表示赞同！

    马克对着罗斯报以微笑！

    随即！

    马克看向已经脸色铁青一片的史崔克，眉毛一挑！

    小样！

    看看，就你这人缘，哪里来的勇气跟我叫板子。

    马克轻蔑的一笑！

    都说了，真以为马克这几年之中真的都只是在泡妞吗？

    马克表示，他的关系网遍布整个美国本土。

    就连东国的郑贤，都曾经是他的同窗！

    半响！

    沃克总统环视了一圈众人之后，在马克的脸上停留了三秒钟之后随即将目光转下了坐蜡的史崔克！

    顿了顿！

    沃克总统清了清声说道：“史崔克将军，我需要一个时间。”

    史崔克眼前一亮，宛如抓住了一根救命稻草一样，丝毫没有经过大脑考虑一样直接说道：“两个月，我保证两个月能够将那群该死的变种杂种缉拿归案。”

    马克的脸上没有任何的表情！

    沃克总统看向史崔克点了点头之后说道：“行，我给你两个月的时间。”

    说着，直接将面前的匕首连带着史崔克刚刚带过来的提案一起推到了史崔克的面前！

    两个小时后！

    马克坐上了贾斯丁的汽车驶离了白色建筑物！

    在车上！

    贾斯丁摘下眼镜看着旁边端着杯波本再喝的马克不由的笑着说道：“你这酗酒的毛病什么时候能戒掉？”

    马克耸了耸肩随口说道：“只要不耽误正事就好。”

    过了一会儿，贾斯丁问道：“知道总统刚刚为什么要把整个任务给史崔克吗？”

    马克微微一笑，瞥了一眼自己的顶头大佬，只是说道：“部长，你当是刚刚进社团那个时候吗？”

    “哈哈哈！”贾斯丁顿时哈哈大笑起来，看向马克摇着头说道：“我还记得当时你入会躺在棺材里面的时候，别人是自食其力，你是直接拽过了露西・洛克菲勒直接来了一场现场直播！”

    马克耸了耸肩！

    露西・洛克菲勒，跟马克同一期的耶鲁新生，也是现在洛克菲勒财团副总裁奥门・洛克菲勒的亲妹妹！

    当时马克直接拽着他妹妹在他眼前上演现场直播的时候，气得奥门差点掏出猎枪枪毙了马克……

    “我记得帮助好多人给拦住了奥门，不然铅弹就不会从你身边檫过去了。”

    “那不能怪我，你知道我的，我从来不喜欢自己动手！”

    “那你和露西为什么分手？”

    “别闹了，要了露西，指不定我头上已经带了几顶帽子了，别以为我不知道，去年你们招新的时候，露西也勾搭了一个最帅的。”

    “哈哈哈……”

    一时间，车里充满了欢声与笑语！

    至于沃克总统为什么舍弃马克不用而选择史崔克！

    很简单！

    自然不是觉得马克是个威胁。

    开啥子玩笑，马克好歹跟总统是一个社团里面的成员，虽然等级有些差距！

    但社团第一条社规写的明明白白！

    永远忠诚！

    团结互助！

    美国大学里面这样的组织多如牛毛，但也只有马克这个社团不一样！

    成员一旦入会，终生保有会员身份，并且要严守一切秘密。

    而且，一旦入会，便会受到一笔入会金，不是你给社团，而是社团给你。

    马克当时收到的金额好像是三万美刀！

    并且，外人提起这个神秘组织话题之后，必须马上离开房间，以免泄密……

    在毕业之时，马克得到了社团赠送的一分花名单礼物。

    也就是在那理解社团成员花名单之后！

    马克毅然决然的选择进入匡提科联邦学院进行为期五十周的联邦探员培训！

    至于为什么不把找个案子交给马克。

    很明显！

    沃克总统是想借着这个机会，给史崔克一个选择。

    两个月之内能够破案的话，那就皆大欢喜了，沃克也会接受史崔克，成为他的新主子。

    但……

    要是一周之内不能破案的话。

    呵呵！

    为什么沃克总统刚刚将提案和匕首一起推给了史崔克。

    意思不言而喻！

    不能破案的话，还是自己老老实实的退位吧，别老想着在跳来跳去了！

    自己找个长清水秀的地方养老算了……

    
  
    
  
        
  
    
第162章：安妮的首部电影（保底第二更）

  
    
?    半个小时后！

    马克直接在司法部的停车场取出了自己的黄色雪佛兰！

    原本想去一趟海军大院呢。

    谁知道凯特昨天就跟着吉布斯小队出发到某个不知道位置的舰艇上面调查一起海军死亡案件了！

    没办法！

    未婚妻事业心比较重，马克觉得自己应该欣慰。

    要是凯特一天到晚待在家里的话。

    估计……

    马克做的那些事情早就彻底穿帮了！

    两个小时的路程！

    但黄色雪佛兰进入纽约范围内的时候，马克第一眼就看到了号称纽约标志性的双子世贸大厦！

    大厦耗资七亿美元，于一九六六年破土动工，一九七二年年完成最高层建筑，正式超越史塔克大厦成为纽约乃是世界第一大摩天楼！

    在一九九七年的时候，就有小道消息传出，那位超级富豪托尼・史塔克有意拔高史塔克大厦，重夺第一大楼的美誉……

    不过！

    马克关心的倒不是这些，而是忽然想到了今年似乎是两千零一年了。

    九一一？

    马克顿时一愣，眼珠子转了转一下！

    马格吉。

    马克就觉得从今年开始他忘记了什么似的。

    现在已经是七月低了，继续九月份好像也没有多长时间了！

    在等候红绿灯的时候，马克不由的摸了摸自己的络腮胡。

    心思开始活跃起来！

    虽然不知道这个世界会不会发生如同起源地球上一样的事故。

    但……

    别忘记了，马克现在的身份可是联邦调查局纽约办公室的局长！

    主管的就是恐怖、连环、联邦案件！

    这要是在这里炸了，马克觉得，自己也只能召开一场发布会宣布引咎辞职了！

    这不行！

    开毛线玩笑，距离大幕开启也就剩七年了，这要是背上这么一口黑锅还搞个毛线呀！

    但！

    拜托！

    起源地球上谁特么会闲着没事关注美国的九一一，那个时候，马克恨不得直接大伊万在纽约升起……

    现在让马克未雨绸缪的先把那几个恐怖分子抓起来，也是两眼瞎……

    “这不行啊！”马克自言自语道！

    嘟！

    嘟！

    “嗨，你在干什么，绿灯了！”

    “谢特！”

    “法克！”

    “……”

    就在这时，汽车后面的喇叭声响成很完美的节奏，马克瞬间回神，直接毫不客气的从窗户伸出自己的中指。

    随后！

    踩着红灯亮起来的点冲刺了出去留下了身后一连串的各种各样的咒骂声！

    啪！

    关上车门，索性将一路上想了半天的事情给抛之脑后。

    刚刚打开房门！

    顿时就看到了一个不该在这里出现的人！

    马克的妹妹，安妮・路易斯！

    此刻！

    安妮正坐在沙发上面眼睛直勾勾的盯着同样坐在沙发上面抱着一本计算机书本猛啃的莱丽丝！

    见到马克走进来之后，莱丽丝抬起头说道：“我回房间了。”

    马克一愣道：“不吃饭啦？”

    “我在茱莉亚那边吃过了！”莱丽丝光着光洁的小脚丫踩在地板上面头也不回的说道！

    马克无奈的摇了摇头！

    人比人气死人。

    自从茱莉亚和那名瑞安告吹之后，更是不待见马克。

    莱丽丝过去吃饭，茱莉亚热情的很，毕竟是亲生闺女！

    但马克，过去之后吃到一样东西，新鲜出炉的闭门羹！

    被瑞安在穿下找到一个用过的小鱼山又不是他的错！

    马克心中嘀咕着一句，随手将自己的外套丢到吧台上面，朝着对着自己面露微笑的安妮没好气的说道：“爸妈不是也搬到纽约来了吗，你怎么还往我这边钻！”

    安妮探头看了一眼已经走上楼梯的莱丽丝，顿时睁大了双眸一下子就跳到了马克的面前，垫着脚尖直视着马克小声的说道：“哥，她真是你女儿？”

    “废话！”马克没好气的说道：“不是我女儿，难道是你的？”

    “我倒是想！”

    “……你说什么？”坐到沙发上面的马克一听这话，顿时眉毛一挑看向安妮！

    后者摇了摇头，直接坐在了马克的身边问道：“爸妈知道了吗？”

    马克打开电视，瞥了一眼紧靠着自己的安妮淡淡的说道：“你认为咱们家那位克里斯先生知道了会是什么样的反应！”

    “先是臭骂你一顿，然后发公告跟你断绝关系，之后通知教会……”安妮毫不犹豫的脱口而出，然后声音越来越小！

    之后！

    安妮似乎很同情的拍了拍马克的肩膀说道：“哥，我同情你。”

    “谢谢，我不需要！”

    马克直接拍掉了安妮的爪子，没好气的如此说道！

    没办法！

    路易斯家族的大家长克里斯，不仅仅人顽固，而且还是一位虔诚的基督教徒……

    自小到大，马克和父亲克里斯的关系就没有怎么和谐过！

    起因就是克里斯要马克接受基督洗礼成为基督徒，直接被马克给毫不犹豫的拒绝了！

    那个时候，马克才三岁！

    而现在！

    这要是让那位克里斯知道马克已经有了一个跟米娅差不多大的女儿。

    怕是会直接气得住院了……

    至于安格莉丝，马克的母亲，马克倒是觉得，安格莉丝的接受能力应该是可以的！

    顿了顿！

    马克摇了摇头，看着不请自来的安妮好奇的问道：“别打岔，你怎么到这里来了。”

    “我来送东西给你丫。”

    一听这话，安妮脸上顿时笑开了花，从自己的包里面掏出了两张电影票在马克的眼前晃了晃开心的说道：“我的第一部大电影在迪士尼剧院首映，这是给你和凯特的票！”

    马克一愣。

    脸上的表情顿时被安妮看的真真的，顿时安妮不由的眉毛一挑看向马克疑胡的说道：“你不会忘记什么时候首映了吧？”

    “……怎么可能！”马克顿时摇头，笑了笑说道：“我刚刚只是在想凯特可能来不了了。”

    “我的电影什么时候上映，马克！”安妮直接叉着腰，盘着腿坐在沙发上面丝毫不理会马克的打岔！

    马克表情的表情一僵。

    上帝，马克都是好莱坞里面滚了滚的成功人士，早就已经对好莱坞免疫了……

    再说了，马克可是联邦调查局的高级官员，去关心一个电影什么上演，那太跌份了！

    就在这时！

    咚！

    咚！

    咚！

    楼上传来三声有节奏的打击乐，马克眼前顿时一亮，随即耸了耸肩说道：“我怎么可能忘记你第一部主演电影的时候呢，不就是三号吗？”

    安妮疑胡的看了一眼马克，最后将自己的双手从马克的腰间移了开来……

    
  
    
  
        
  
    
第163章：莱丽丝和吉娃娃（保底第三更）

  
    
?    半个小时后！

    安妮听到凯特八月三号可能赶不回来，眨了眨眼睛说道：“你可以带着莱丽丝去？”

    马克直接呵呵一笑道：“克里斯先生去吗？”

    安妮眼珠子转了转道：“肯定去，下午我就把票送给爸妈了。”

    “那我带莱丽丝去个鬼呢！”马克直接没好气的说道。

    按照马克的预计，莱丽丝见他爷爷和奶奶的时间线最好是在莱丽丝满二十一岁先。

    老实说，在马克与克里斯对峙的那段岁月里，要不是有安格莉丝在中间做和事老，怕是马克七岁的时候就直接搬到吸血鬼女友家里去了……

    要不是考虑到安格莉丝，马克都有准备等到克里斯入土一年后才带着莱丽丝去祭拜……

    半响！

    马克将安妮送到了门口微笑着问道：“你确定不在这里过夜？”

    安妮摇了摇头，看了看时间说道：“我答应咱爸了，晚上要跟着他重温基督教义！”

    “……祝你好运！”

    “……”

    关上门之后，马克无奈的笑了笑！

    随着克里斯当上了纽约上诉法院的首席法官，架子也是越来越大……

    咚咚咚！

    “进来！”

    马克推开莱丽丝的房门，看着托着下巴在那边对着一本难以下咽的计算机书籍猛啃的莱丽丝微微一笑说道：“谢谢啦。”

    莱丽丝头也不回的说道：“那个真是我姑姑吗？”

    马克点了点头，直接将刚刚安妮送的两张票递到了闺女的面前说道：“奖励你的。”

    莱丽丝看了一眼两张【公主日记】的首映票，直接转身看向马克眼角含笑的问道：“你不带茱莉亚或者琴过去？”

    “啵！”

    “嗷！”

    马克收起右手，看着捂着自己额头的闺女顿时没好气的说道：“这句话千万别在凯特面前说！”

    莱丽丝揉了揉自己的额头，直接给马克来了一个可爱的白眼，环抱着双臂看向马克好似大人一样严肃的说道：“我又不傻，不过说真的，马克，你就不担心那一天船翻了？”

    “……这不关你的事情，晚安！”马克直接楞在了原地大概有十秒钟，随即没好气的如此说道，转身朝门外走去！

    马格吉！

    他就知道，闺女就应该送到东国去接受东国文化的熏陶。

    看看！

    女儿都快长歪到克里星了！

    嘭――

    莱丽丝看着重新关上的房门，眨了眨眼睛，随即朝着衣柜那边轻轻的说道：“他走了……”

    稀拉拉！

    伴随着衣柜里面传来的动静，不多时，衣柜门直接被一个火红色的吉娃娃从里面推开。

    然后直接垂落到地面上，吉娃娃从地面上爬了起来，噗呲的打了一个响鼻说道：“啊，大人的气息，还是……”

    变形成吉娃娃的地狱三头犬刻耳柏洛斯还没有感叹完，就直接被莱丽丝给抱在了怀里，然后放在了书桌上！

    莱丽丝盯着站在小短腿的吉娃娃，眼睛一眨都不眨！

    “她在想什么，伟大的刻耳柏洛斯竟然感知不到！”

    “蠢狗，这可是冥界之女，大人的女儿，你能感知到才有怪事呢！”

    “闭嘴，伯拉斯，伟大的刻耳柏洛斯不容你们两个傻狗亵渎！”

    “……蠢狗！”

    要不是考虑到刻耳柏洛斯和伯拉斯还有贝洛斯共生关系，贝洛斯和伯拉斯早就联合起来直接镇压了这头中二气息满满的刻耳柏洛斯了……

    半响！

    莱丽丝看着电脑上面搜索出来的资料看向面前的红发吉娃娃，看了一眼紧闭的房门低声的说道：“你是三头犬？”

    “……嗷呜！”吉娃娃很是人性化的点了点头，随即将狗头高昂，似乎为自己的身份所骄傲！

    莱丽丝托着自己的下巴，不由的想起了当时他离开泽维尔学院没多久，这条被关押在地下室的狗狗就突然拦在她面前的景象……

    起初，莱丽丝是很害怕的。

    但这条傻狗却是直接对着莱丽丝的裤脚蹭来蹭去，又是舔鞋子又是什么的！

    在考虑了一会之后。

    莱丽丝决定带着这条傻狗回家！

    “那你为什么要从地狱里面跑出来！”莱丽丝也是心大直接大大咧咧的问道！

    吉娃娃愣了愣，随即却是口吐英语的说道：“我们是从冥界里面偷跑出来的。”

    “地狱，冥界，不都一样吗？”莱丽丝皱眉！

    “嗷呜……不一样！”吉娃娃直接一屁股坐在桌面上吐着舌头说道：“冥界赛高，地狱最LO！”

    “LO？”莱丽丝眨了眨眼睛有些懵圈。

    难道这个词语是大学里面才能学到的，为啥她感觉自己竟然不知道这个词语是什么意思呢！

    吉娃娃却是一本正经的点了点头说道：“没错，这句话还是大人教我们的，想当年，我们跟着大人征战无尽的地狱将他们纳入我们冥界的维度，那个时候，我们大人意气风发、风华正茂、碧月羞花、花看花开、开天壁地，可惜了，遇到了我们的王后，大人堕落了……”

    看着越说越歪，且开始回忆起过去峥嵘岁月还往桌面上掉口水的吉娃娃。

    莱丽丝一脸嫌弃的直接抱着吉娃娃放到了地面上，直接抽出十几张纸巾就是将口水擦掉，然后还用上一次陪茱莉亚逛街，茱莉亚给她买的香水喷了一下……

    半响！

    莱丽丝看着回忆完的吉娃娃好奇的问道：“那你偷跑出来，你口中的那位大人不会把你们抓回去吗？”

    吉娃娃猛烈的摇头，刚刚准备说话的时候，直接嗷呜一声！

    空间之中！

    直接一口冰炎吐到刻耳柏洛斯狗头上的贝洛斯大声的说道：“蠢狗，别忘记了，五千年前被大人落了面皮的那个紫薯精还在寻找大人踪迹呢。”

    刻耳柏洛斯摇晃了狗头直接喷出一口岩浆不屑的说道：“贝洛斯，你这个胆小狗，区区个紫薯精，大人的一只手就可以碾压了。”

    “闭嘴啦，你这个傻狗，大人的记忆还没有觉醒，你难道想把王后的那头黑色杂毛宠物知道这件事情吗？”

    “嚯嚯，王后碍于某些规矩是不能出冥界的。”

    “傻狗，要是王后知道大人在凡间的所作所为，你觉得王后会不出来……”

    “……哦，不，大人的处境很危险！”

    随即！

    吉娃娃眨了眨眼睛看向莱丽丝直接汪汪两声，还很呆萌的眨了眨狗眼！

    莱丽丝：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第164章：副局长的到来（还账第四更）

  
    
?    第二天！

    马克哼着小曲唱着歌在做着早餐。

    两杯热牛奶、两个荷包煎蛋！

    这还是马克自从莱丽丝住到这里之后，委屈自己去乔装打扮了一下去上了一次烹饪课堂。

    咚咚咚！

    马克瞥了一眼带着一个棒球帽穿着一件黄色T恤，背着一个背包从楼梯上走下来的莱丽丝说道：“早安！”

    莱丽丝抬头，看着一件一身西装的马克微微一愣道：“你今天起的好早！”

    马克笑了笑道：“专门给我闺女准备早餐！”

    莱丽丝歪了歪头，想了一会指了指门口响起的铃声说道：“……谢谢，不过我跟斯凯还有格温约好了今天去图书馆！”

    说着，莱丽丝微笑着朝马克招了招手，说了一声再见，然后一溜烟的背着包冲出了门外。

    马克：“……”

    耸了耸肩，马克低头看了一眼刚刚出炉的焦黄荷包蛋，犹豫了一会之后，面无表情的将这两个失败品直接朝脚下的垃圾桶里面一丢……

    回到联邦大厦之后！

    马克刚刚给自己倒上一杯早餐波本，直接带着椅子滑到落地窗的面前，看着早晨的曼哈顿美景。

    美美的喝了一口手上的波本！

    哦，上帝！

    这才是人间美味！

    马克低头看了一眼波本，感受着身上的每一个细胞都在发出愉悦的欢呼声……

    咚咚咚！

    “……进来！”马克头也不回的说道！

    不多时，办公室门被推开，秘书走了进来朝马克说道：“局长，新任副局长来了。”

    说着，一个身高一米八，西装革履脸色如同被火烤过一样的非裔美国人走了进来！

    马克回头，淡淡的一笑，直接朝着那位黑人走去伸出右手说道：“欢迎，我是马克・路易斯！”

    “哈罗德・库伯！”

    松开手之后，马克朝着秘书点了点头。

    秘书示意，直接退出办公室！

    马克从柜子里面找出一个酒杯，扭头看了一眼库珀微微一笑道：“来一杯？”

    库珀耸了耸肩，环视了一圈马克的办公室，随即点了点头！

    自从马克入驻顶层办公室之后，几乎把所有装饰全部给移了出去。

    只留下一张办公桌、一张会议桌、一张沙发、一个茶几、一个酒柜、一个冰箱……

    一进来，给人第一眼的感觉就是朴素、简约、正直！

    从冰箱里面取出两个冰块丢了进去，马克将倒好的酒杯递给了库珀，指了指沙发！

    待得两人坐好之后，马克微微一笑说道：“听说库珀主管之前是在夏威夷州负责反恐行动的。”

    库珀点了点头。

    今年已经是三十九岁的库珀在得知自己调任纽约办公室副局长的时候也是一阵兴奋。

    但得知纽约办公室局长是一个比他更年轻，破案率更是高居局里榜首的马克。

    说不嫉妒那是假话！

    库珀混到现在不过才是C1档位外勤主管。

    而马克呢。

    几乎是一年升一级的速度，到了现在，马克已经正是进入最高档位D级，行政主管！

    正式迈入了联邦调查局的最高层行列之中！

    保密等级，更是上调到了S级，这一级别可是可以查阅空军一号具体图纸的存在……

    半响！

    马克和库珀两人在办公室有一搭没一句的聊着天。

    表面上谈笑风生，至于内心里面，鬼知道他们两个人是怎么想的。

    至少马克想的是，副局长就位，马克觉得，他终于可以从繁杂的行政事务中超脱了。

    最起码，不用在面对那些一看就头疼不已的各种报表了。

    而不会再被远在华府，造型酷似堡垒的胡佛大厦里面的家伙整天追着他屁股后面要各种的文件了！

    一般而言。

    局长是专门负责行政的，副局长才是管理各种行动的。

    但到了马克这里，直接变了……

    就在库珀无语准备起身离去，去看看他办公室里面积累的文件的时候。

    秘书再一次敲门走了进来朝着马克说道：“……局长，军方的史崔克将军已经到楼下了。”

    “那个二傻子又来干嘛？”马克直接没好气的说道！

    秘书直接当机，能把一个军方的大佬形容成一个二傻子，估计除了她的局长，再也找不到一位了！

    马克说完，直接看向库珀说道：“哈罗德，要不要一起？”

    库珀直接摆了摆手道：“我还是先去整理一下我的办公室吧。”

    连路都没有摸清楚，就直接跟着马克出去怼军方的大佬，库珀觉得，他应该跟华府反映一下，看能不能重新调个部门……

    二楼！

    马克刚刚走出电梯，双手撑在护栏上面，就看到了一如往常被堵在安检口不让进来的史崔克等人。

    跟前几次不一样，前几次史崔克只是带了两个随行士兵。

    这一次！

    却是塑料突击步枪、反变种人武器一应俱全！

    当史崔克第一眼看到马克的时候，就直接沉声的说道：“这一回你该交出万磁王了吧。”

    马克笑了笑，朝着安检口的两名探员点了点头！

    在白宫军情室里面，立下了军令状的史崔克第一句话就是怀疑刺杀总统的变种人有可能与万磁王有关系！

    于是，总统同意了将万磁王由联邦调查局转移给史崔克的部门。

    但……

    看着走到自己面前的史崔克，马克淡淡的一笑道：“我需要提醒你一句，史崔克将军，联邦调查局有权利在任何时候进入你的塑料监狱对万磁王进行有必要的案情询问，一旦你故意阻拦或者……，记住，我随时可以启动对于你虐待并囚禁的举报信进行介入调查！”

    史崔克抬头，看了一眼居高临下的马克冷冷的一笑道：“这件事情你在白宫已经提醒过一次了！”

    马克哈哈一笑道：“没办法，这人一老呀，记忆就不好，我这也是好心提醒，史崔克将军，你不会介意吧！”

    “……当然！”史崔克脸上露出一丝微笑，心里全是MMP！

    九十七层！

    杰克打开房门，史崔克众人顿时就看到了穿着一件白色衣服，好似风烛残年一样的白发老人万磁王埃里克！

    埃里克抬头看了一眼带着一副眼镜的史崔克，满是皱纹的脸上露出了一丝微笑……

    
  
    
  
        
  
    
第165章：死道友不死贫道计划（万更求订阅）

  
    
?    半个小时后！

    老万被拷上了塑料手铐和塑料束身衣在众多突击步枪的瞄准下，缓缓的登上了一辆特制专门用来对付并压制变种人能力的汽车！

    史崔克倒是想给老万带上能力抑制器，但在马克的虎视眈眈之下，他觉得只要敢带上，马克专门从法律部叫来的美女就会立刻对这种毫无人权的行为进行立案起诉……

    突突突！

    等到史崔克一行人离开联邦大楼之后，马克看着车尾灯不由的一笑！

    “你就这么把万磁王交给史崔克了？”

    在电梯里面，身边的杰克突然面无表情的看向马克如此说道！

    马克微微一愣，随即摇了摇头看着杰克的面孔说道：“查尔斯？”

    在马克的注视下，杰克缓缓的点了点头！

    “呵呵！”马克看了一眼指示灯，不由的问道：“说好的，不会随意入侵呢，你的原则呢，教授！”

    “马克，为什么你会把万磁王交给史崔克！”

    马克耸了耸肩道：“没办法，谁让你们变种人出了一个二傻子，竟然跑到白宫去刺杀总统呢。”

    “……就因为这？你知道这件事情不是埃里克指示的。”

    “教授，你知道东国有句话叫做天要使其灭亡，下面一句是什么吗？”

    “……”

    叮！

    电梯门打开，杰克突然猛烈的摇了摇头，拍了拍自己的胸口说道：“上帝，我刚刚是睡觉了吗？”

    马克拍了拍杰克的肩膀，满是同情的说道：“这是病，要治！”

    杰克：“……”

    马克自然肯定不会把自己的小算盘告诉查尔斯教授！

    九一一在即！

    明明知道马上就有一定时炸弹将会将纽约的地标给炸毁，一口黑锅将会从天而降。

    在不能出差和调职的情况下，马克总要给自己找一条后路吧。

    难道坐视着九一一发生之后，自己这位位高权重的局长召开新闻发布会引咎辞职！

    别闹了，这又不是那两个岛国，引咎辞职跟特么说着玩的！

    上午引咎辞职，下午就特么另外领了其他差事！

    马克要是在九一一自动辞职了之后，估计再也不可能混到执法机构了……

    是以！

    “总得要未雨绸缪啊！”

    马克回到办公室，给自己狠狠的灌了一口波本，看着外面的景色轻声一叹道：“对不起了史崔克，这口黑锅你就帮我背一下吧，反正你也快谢幕了，黑锅也不在乎背多背少了。”

    马克今天一早就和埃里克见面了，并且让埃里克在必要的时候，跟史崔克说出是他指示那个变种人去刺杀总统的。

    这样，那个立下军令状的史崔克肯定会立功心切的压根不会告诉总统，直接过来逮捕马克！

    这么一来，马克就可以完美的在九一一期间全身而退。

    毕竟！

    马克都被史崔克给无故抓走了，总不能让身陷牢笼的马克对九一一事件负责吧！

    完美、我怎么会怎么聪明！

    到时候，总统一过问这件事情，马克完全可以从容的全身而退，把黑锅直接甩在抓捕了自己的史崔克身上！

    就算是史崔克到时候没死，万磁王都会作证是史崔克让万磁王这么说的……

    这样一来，史崔克就是跳进黄河也洗不净了！

    “哈哈，我怎么会这么聪明！”

    马克不由的低声一笑，脸上的露出一丝莫名的微笑，不由的为自己的机智给点了一个大大的赞！

    半响！

    杰克和黛比走进了马克的办公室！

    坐在沙发上面，马克朝着黛比沉声的说道：“黛比，建立一个A级机密档案！”

    “老大……”黛比有些不明白！

    马克直接伸手随即说道：“我们上个月逮捕的那名炸弹客还没有扭送联邦法院提起上诉吧？”

    杰克摇了摇头说道：“没有，还有一些程序要走！”

    “让他自杀！”

    “……是！”杰克沉默了一会，随即点了点头！

    马克随即看向黛比说道：“整理一份口供文件，就说从那名炸弹客的嘴里的得知到一个恐怖组织将会在纽约发起恐怖袭击，同时将我们的情报挂到内网上面去，通知全美各个机场上调安检等级！”

    “……是！”杰克点了点头，随即看向马克说道：“老大，你是不是知道什么事情。”

    马克点了点头说道：“是的，但我不能确定这份情报的真假，总之，这件事情做好之后，将文件列为A级。”

    杰克和黛比互相看了一眼之后，纷纷点了点头！

    顿了顿！

    马克想了一会随即朝黛比说道：“将情报发送给联邦航空管理局之后，也跟中情局那边发送一份，让他们警惕TLB恐怖组织的动静……”

    “是，老大！”

    “明白！”

    嘱咐完之后，马克点了点头，等到杰克和黛比出去之后，马克直接后仰在了沙发上面。

    一阵疲倦！

    死道友不死贫道！

    不管这件事情会不会发生，马克都能够让自己全身而退。

    至于告诉FAA和CIA。

    则是为了避免到时候，这两个部门一股脑的将黑锅往联邦调查局身上盖。

    有了这份记录之后。

    马克完全可以指责他们在收到被自杀的恐怖分子招供的资料之后立马就进行了通报！

    至于为什么追杀不到，没办法，马克当时被史崔克以恐怖袭击罪给关押起来了……

    这样，到时候，无论是马克，还是纽约办公室，完全可以全身而退不会受到民众的指责。

    至于FAA、CIA还有……军方，怕是想死的心都会有了！

    要不是考虑到资金不够，马克都想直接把世贸大厦给买下来，直接以【恐怖袭击】向保险公司投保了……

    这是一条发财的捷径呀！

    马克觉得他的双眸都已经闪出小星星了！

    只是。

    估计马克要是一下子拿出五十亿的资金购买世贸大厦的话。

    恐怖分子估计没来，那群税务局的豺狗就特么跟闻到腥味一样咬上来了！

    而且，要是恐怖袭击没来，马克岂不是钱白花了！

    马克现在的两亿多资金是已经洗白白的那种！

    来源、交税，全部是由神盾局一手操办的！

    至于神盾局是怎么想国税局解释这笔钱支出的，那就是马克的问题了！

    不过！

    最起码，这几个月来，没有看到神盾局的人在他眼前出现。

    说真的。

    马克突然觉得有点怪想念的……

    
  
    
  
        
  
    
第166章：莱丽丝和斯凯1（求下订阅第一更）

  
    
?    八月三号！

    马克捂着宿醉的额头，瞪着一双猩红色的双眸怒视着把自己从床上叫起来的亲妹妹，安妮！

    马克敢用上帝那个老家伙的裤头发誓，要不是安妮是他的亲妹妹，他保证能用天底下最血腥最残暴的手段恶狠狠的炮制那个将他从床上拽起来的家伙……

    “安妮・杰奎琳・路易斯，一大早上的你想干什么，准备学某个家伙扯旗造反吗？”

    马克没好气的朝着安妮如此说道，更是加上了安妮的中间名杰奎琳！

    眉心跳动着，昨天晚上他就梦到了那似是而非可怕的冥界景色，还有那不断在耳边传来的女声。

    要是寻常人遇到这种事情，估计不是去疯人院就是跳海自杀了！

    但马克是谁！

    其他人选择精神分裂和自杀来超脱，马克选择酒精助眠。

    两瓶从东国离开时，郑贤送的国窖美酒下肚，直接睡了一个好觉……

    缺点就是，睡眠不足导致马克的脑袋感觉被人一斧头劈成了两半！

    哒哒哒！

    “……早上好！”楼梯口，背着背包的莱丽丝见到吧台上捂着额头的马克还有站在对面的安妮，微微一愣，随即朝着两人挥了挥手！

    “早上好！”安妮扭头看了一眼莱丽丝，面带微笑，怎么讲她都是长辈了，虽然她今年也才十九岁！

    马克却是皱了皱眉，看向莱丽丝有些疑胡的说道：“怎么感觉你最近都是一大早就出去呢，谈恋爱了？”

    马格吉！

    这又是那个雄性找死呢，自家闺女才十四岁，怎么忍心下手，怕是不知道死字怎么写呦！

    双标规则，马克还是玩的挺溜的。

    丝毫不想一想，自己是多大的时候启程纵横情场的……

    莱丽丝直接给了马克一个白眼。

    嘟嘟！

    听到门外传来的汽车喇叭声，莱丽丝提拉了一下自己的那背包说道：“是的，我跟斯凯约会去！”

    “……早点回来！”

    “我知道，再见，安妮！”

    “再见，莱丽丝！”

    “嘭！”

    等到房门关上之后，安妮重新扭过头看了一眼双臂撑在吧台上捂着额头的马克微微一愣说道：“今晚妈妈可是会去首映礼的，你确定不需要我带莱丽丝跟妈妈见面！”

    马克直接瞥了一眼安妮，转身从冰箱里面拿出来一瓶解酒神器――啤酒！

    咕嘟嘟！

    一瓶啤酒下肚，马克这才感觉重获新生一样，随意的抹了一下嘴巴，这才看向安妮说道：“说吧，这么一大早跑到我这里来干嘛？”

    “……我就不能来看我最亲爱的哥哥？”安妮跟着马克的身后朝着沙发走去的时候微笑的说道！

    马克直接发出两声冷笑说道：“第一次，你叫我哥哥的时候，是三岁的时候看中了一个芭比玩具，第二次叫我哥哥的时候……”

    “停停停！”安妮不由的大叫起来道：“我哪有你说的那么夸张？”

    “真没事？”马克打开电视机，一屁股坐在沙发上之后淡淡的说道！

    安妮：“……”

    马克见状，直接呵呵一笑，将啤酒放在一边，朝着沙发上面一倒道：“说吧，你又干嘛了。”

    安妮讪讪的一笑道：“我把莱丽丝的事情告诉妈妈了！”

    “……什么！”马克下一秒直接睁眼，从沙发上面坐了起来问道：“那克里斯呢，他知道了吗？”

    安妮赶忙摆了摆手说道：“不，我没有告诉爸爸。”

    马克不由的松了一口气！

    没告诉克里斯就好，最起码省掉了他那一顿居高临下的评判！

    马克离开福克斯小镇的时候，母亲安格莉丝抱着襁褓中的钻石小妹妹眼泪汪汪。

    而克里斯呢，好家伙，举着一杆猎枪跟卡伦家族还有狼人家族站在了一条线上。

    要不是卡伦还有狼人拦着，马克觉得，当时克里斯估计毙了自己的心多有了。

    妈卖批！

    搞得好像马克十恶不赦一样，要明白一件事情，那个时候马克也才十六岁罢了。

    十六岁的男孩勾搭外表十二岁的女孩算犯罪吗？

    再说了，那是狼女，只是外表看上去只有十二岁罢了……

    顿了顿！

    马克抬头看向安妮没好气的问道：“那妈妈什么反应？”

    安妮耸了耸肩膀说道：“她说下午过来！”

    马克：“……”

    ……

    “嗨，斯凯！”

    走出家门的莱丽丝直接登上了也是掐着点赶到的家居汽车里面，将背包打开。

    一头火红色的吉娃娃直接从背包里面钻了出来，直接轻车熟路的趴在了仪表盘上的防滑垫上面，吐着腥红的舌头，前臂枕着自己的狗头，看着斯凯还有莱丽丝！

    莱丽丝看向吉娃娃说道：“你找的地方到底对不对呀，这都好几天了，压根就没有什么线索！”

    吉娃娃摇了摇头道：“伟大的刻耳柏洛斯对着王后的大狗芬里尔发誓，与斯凯相近的那个气息，绝对出现过我们之前去的那几个地方。”

    “但哪里什么人都没有。”斯凯开车朝着布鲁克林另外一个地带弗拉特布什驶去的时候亦是插嘴说道！

    “刻耳柏洛斯发誓，斯凯身上的气息与九十万年曾经观看过的那个种族同出本源！”吉娃娃狗头一昂嗷呜一声说道：“想当时，我们大人风华正茂、意气风发、花容月貌……”

    莱丽丝眉毛直跳，这几天，只要是一扯到吉娃娃口中的那个大人，它就跟复读机一样开始抽风式的用莫名的语言好似在歌颂一样……

    好半天，看着闭上狗嘴的吉娃娃，斯凯问道：“那你观看到的那个是什么种族？”

    “……伟大的刻耳柏洛斯忘记了！”吉娃娃一愣，随即将狗头趴在仪表盘上，一只爪子似乎很不好意思的遮住了自己的狗眼如此说道！

    “……那你记得什么？”莱丽丝看着正在寻找扳手给吉娃娃一棒槌的斯凯，赶忙制止了斯凯的动作朝吉娃娃问道！

    吉娃娃移开狗爪，眨了眨眼睛在倾听者三头之中的学霸伯拉斯传来的讯息。

    顿了顿！

    吉娃娃眼睛一亮，随即又是嗷呜一声。

    鬼知道为什么吉娃娃的品种明明是犬，为什么老喜欢学狼叫呢……

    三秒钟之后！

    “嗷呜，伟大的刻耳柏洛斯想起来那个种族的名字了。”

    “是什么？”

    “……异人族！”

    
  
    
  
        
  
    
第167章：莱丽丝和斯凯2（保底第二更求订阅）

  
    
?    “异人族？”

    莱丽丝和斯凯互相看了一眼，有些懵圈了！

    斯凯更是回想了一下自从自己使用假冒证件独立之后，这些年来在网络上搜寻到的信息，更是一无所获！

    异人族？

    那是什么东西，能吃吗？

    刻耳柏洛斯所化的火红色吉娃娃猛点狗头说道：“是的，异人族，九十万年前就曾经出现过的一个试验品种族！”

    “试验品？”莱丽丝皱了皱眉好奇的问道：“是谁的试验品？”

    “是的，九十万年，我们跟随大人跨越银河而来，见到一个地狱收一个，见到两个地狱收两个，见到三个……”

    “吉娃娃！”莱丽丝摸了摸刻耳柏洛斯的狗头强忍着一拳捶爆的冲动很是耐心的说道：“说正事，谁的试验品！”

    刻耳柏洛斯眯着双眸，感受着莱丽丝的抚摸，发出愉悦好似呼噜的声音……

    冥界之女抚摸它了！

    刻耳柏洛斯觉得如果回到地狱之后，说起这事，那头大狗肯定会很嫉妒……

    半响！

    刻耳柏洛斯这才继续说道：“九十万年前，我们跟随大人跨越银河而来，正好赶上了克里人和斯克鲁人发动战争，当时克里人已经快要被斯克鲁人打到老曹了，克里人为了研究出用于战争的生化兵器……于是异人族就这么被制造出来了，之后战争停息，克里人也离开了太阳系……”

    斯凯皱了皱眉道：“那哪些克里人为什么不把异人族给打包带走！”

    刻耳柏洛斯眼前一亮，吐着猩红色的舌头颇为激动的说道：“当时，他们双方打斗正激烈的时候，我们大人从天而降，对着他们就是一顿拳打脚踢，大人一拳泯灭了一颗星球诞生了黑洞，一脚直接将斯克鲁人的十万星舰大军踢碎……”

    “说正事！”莱丽丝直接对着刻耳柏洛斯的狗头一弹没好气的说道：“为什么没有带走！”

    刻耳柏洛斯用爪子捂了捂自己的狗头，最后趴在仪表盘上说道：“大人打完收工之后，确定了我们冥界最终的抛锚地点，随后宣布接管了克里人和斯克鲁人的身后事，他们死后，灵魂归于冥界，然后克里人和斯克鲁人就这样夹着尾巴离开了你们的太阳系了……”

    “就这样！”莱丽丝不由的问道，有种听着荒诞到极点的神话故事！

    斯凯亦是将车停在路边，不留痕迹的掐了自己白花花的大腿一下，确定自己不是在做梦！

    刻耳柏洛斯呜呜的说道：“可惜了，大人原本可以带着我们征服无数宇宙的，没想到最后遇到了……”

    讲到这里，刻耳柏洛斯用爪子捂住自己的狗嘴，眼珠子猛烈的转了转，寒冰与岩浆还有狂风不断交叉闪烁！

    “之后呢？”

    “没之后了，之后大人就带着我们去到一个叫做潘多拉的星系就和那里的一个女神展开谈判了！”

    “谈判！”

    “对，我们大人告诉那个女神，要么将她星系的生灵死后纳入我们冥界之中，同时让那女神给我们大人暖床，要么，大人直接撕了她的小内内，直接强行将冥界插入……”

    “之后……”

    “最后我们大人直接打爆了那个星系刚刚出生的十几名神灵，抢了那名女神，不过……”

    “不过什么？”

    “反正最后那名女神跟大人怄气，跑回了老家，再也没有打算见大人一面……”

    “……”

    不一会儿！

    在斯凯还有莱丽丝听着刻耳柏洛斯讲着过去故事的时候，家用厢型车缓缓的行驶到了一个汽车旅馆的停车场之中！

    斯凯探出脑袋看着橘红色的三楼高旅馆，有些不确定的问道：“你确定你感知到的味道就在这里面。”

    刻耳柏洛斯直接跳到莱丽丝张开的背包里面说道：“就在二楼最右边的那个房间，我闻到了那股异人族专有的味道了。”

    “真的吗？”

    “当然，当时老大曾经想过把异人族的灵魂也归于冥界的，但最后好像放弃了。”

    “为什么？”莱丽丝有些好奇的问道！

    刻耳柏洛斯摇了摇头说道：“大人曾经说过，异人族是试验品，灵魂几乎都是撕裂的，纳入我们冥界只会污染空气……”

    莱丽丝，斯凯：“……”

    不多时！

    两人便直径的走到了二楼那个最右侧的旅馆房间处，敲了敲门之后。

    斯凯一脸的紧张，至于莱丽丝，则是抱着敞开的背包满脸的期待……

    顿了顿！

    斯凯看着半天没有打开的门眨了眨眼睛说道：“没人？”

    莱丽丝点了点头说道：“好像是的！”

    “嗷呜……”背包里面的火红色吉娃娃亦是点了点自己的狗头！

    过了一会。

    汽车旅馆招待室里面。

    穿着一件牛仔衣的莱丽丝拢了拢自己的金色长发，小脸上面写满了严肃，直接走到一个无聊的坐在椅子上吹着泡泡糖的前台工作人员面前。

    啪嗒！

    那名工作人员低头看着飞到自己面前的不明物体！

    老鹰的徽章，金闪闪的！

    上面雕刻着三个英文字母！

    FBI！

    全称，美国联邦调查局！

    唰的一声，那名脸上还带着黄雀斑的小年轻顿时吓得直接站了起来，这才看到了站在柜台面前的板着小脸，肤白貌美的莱丽丝！

    小年轻微微一愣，这么年轻漂亮的联邦探员？

    “咳咳，联邦查案！”莱丽丝小脸板着很是严肃的照着电视机里面有关FBI查案的画面如是说道：“我需要查看你们这二零九房间的人员登记信息！”

    小年轻看了一眼板着小脸的莱丽丝，又看见了一眼一看就不是假货的联邦徽章，顿时点了点头。

    将面前的披萨盒子丢到一边，从满是凌乱的桌面上找到了一本客人入住登记簿。

    翻了一页之后，小年轻看了一眼朝莱丽丝说道：“安德鲁・加纳！”

    “……谢谢！”莱丽丝微微一笑，将桌面上的联邦徽章抓了起来，直接朝外面走去。

    “……你不需要其他的吗？比如，我可以请你晚上喝杯酒吗？”

    “不需要！”莱丽丝头也不回的说道。

    看着莱丽丝离去的背景，小年轻叹了一口气，重新坐在椅子上。

    半响！

    颇为惆怅开始唏嘘不已起来……

    
  
    
  
        
  
    
第168章：母亲的巫师家族（保底第三更）

  
    
?    “怎么样？”

    正在启动厢车里面电脑设备的斯凯见到车门被拉开之后，顿时朝着莱丽丝说道：“要到名字了吗？”

    莱丽丝点了点头，将身上的不伦不类的牛仔外套脱了下来，整理了一下刚刚故意弄得有些凌乱的金发说道：“安德鲁・加纳！”

    斯凯闻言，顿时对着键盘就是一顿操作猛如虎！

    在斯凯眼中，有了互联网之后，世界就再也没有任何的秘密可言！

    如果有，在斯凯眼中，那都等于是没有！

    噼里啪啦的键盘敲打乐顿时在车厢里面响起，旁边的莱丽丝有些羡慕的看向键盘上，那宛如精灵跳舞一样的手指。

    在有一次看到马克用电脑之后，莱丽丝终于觉得自己为什么迟迟不能入门了……

    过了一会！

    斯凯手指停止，一个人物资料档案已经被她黑入了洛杉矶警局从其中找了出来！

    顿了顿！

    “安德鲁・加纳，科尔佛城科尔佛大学心理学教授……”

    坐在一旁的莱丽丝眨了眨眼睛出声问道：“……没了？”

    斯凯朝着旁边挪了一下身子，莱丽丝顿时看到了电脑屏幕上面那一连串的机密字符！

    两人愣了愣，完全搞不懂为什么一个连三流都不谈不上的大学心理教授为什么资料档案里面会有一连串的机密字符封锁……

    半响！

    斯凯突然露出一丝笑容，看向莱丽丝！

    莱丽丝先是一愣，随即瞪大了可爱的眼睛说道：“你不会是想让我用马克或者凯特的身份登录吧。”

    斯凯顿时点头，直接一把抱住莱丽丝说道：“莱丽丝，机密档案从外网是浏览不到的……”

    莱丽丝的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样！

    刚刚拿着那个老鹰徽章进去装联邦探员，莱丽丝的心都是悬着的。

    再说了！

    莱丽丝还没有准备把她有个会说话的小狗的事情告诉马克呢。

    叮铃铃！

    放在背包里面，茱莉亚特地给莱丽丝购买的手机顿时响了起来，趴在一边的刻耳柏洛斯顿时起身，一口就叼着手机，将手机放到了被斯凯抱着动弹不得的莱丽丝手上！

    莱丽丝看了一眼来电显示的号码，一把推开了紧紧抱着自己的斯凯接通了电话！

    半响！

    莱丽丝挂掉电话之后，看着一副哀求表情的斯凯，有些无奈的说道：“……好吧，我就试试，但我不保证！”

    “哈哈，谢谢！”斯凯喜笑颜开，顿时对着莱丽丝又是一个热情的拥抱！

    下午一点！

    马克看着坐在沙发上面一言不合的老妈安格莉丝讪讪的一笑，随即直接捅了一下站在自己旁边捂着嘴想笑的安妮，眼神警告了一下，示意这是你捅出来的篓子，你给我收拾好了！

    安妮揉了揉小腰，瞪了马克一眼，随即一秒变脸笑脸盈盈的走向坐在沙发上面环抱双臂的安格莉丝！

    “妈……”

    安妮刚刚才开口，安格莉丝就是冷眼瞥向准备坐下来的安妮……

    虽然已经生了四个小孩，但安格莉丝如今才不过五十一岁，模样依旧多了几分和蔼，但依旧能看出年轻时那漂亮的容颜。

    看看马克、安妮还有钻石小妹妹的颜值就知道了！

    至于那位还在东国接受电击治疗的托马斯，马克表示，没有掰正的话，等到老路易斯嗝屁，马克接任路易斯家族族长之位的时候，就是托马斯被除名的那一天！

    路易斯家族男性各个都是钢铁直男，绝不允许有人来玷污这个名声……

    安妮的准备坐下的动作顿时一顿，觉得有些不对劲！

    昨天告诉安格莉丝的时候，安格莉丝还没有这么大反应呢。

    怎么今天一下子就变了！

    安妮有种似乎自己挖坑把自己坑了的感觉！

    扭头看了一眼马克，马克更是瞪了一眼安妮。

    深吸了一口气，强忍着将自己妹妹人道销毁的冲动，脸上挤出一丝微笑朝着沙发上的安格莉丝说道：“妈，我这不是准备给你一个圣诞节惊喜吗？惊喜吗，你有孙女了！”

    “呵呵！”安格莉丝冷冷的一笑，看向马克说道：“我还以为你准备等到我和你父亲葬礼的时候才说呢。”

    “应该是等到老爸葬礼的时候……”

    “……什么？”安格莉丝眉毛一挑。

    马克耸了耸肩，看了一眼低着头憋着笑的安妮，坐到了安格莉丝对面的沙发上说道：“妈，你知道克里斯如果知道了这件事情，指不定又会说出登报跟我断绝关系的话语呢。”

    “你让家族蒙羞了。”在旁边的安妮有模有样的学着在福克斯的时候，老路易斯用来形容马克的话语！

    马克摆了摆手，一脸无奈的看向对面的安格莉丝！

    安格莉丝看着安妮那有模有样惟妙惟肖的模样，更是再也绷不住冷脸露出了一丝微笑！

    见状，马克和安妮不由的对视一眼，心里松了一口气！

    对于克里斯，兄妹四人早就明白了一件事情，克里斯属于那种外强中干类型的。

    而安格莉丝则不一样，虽然从来都是和和气气，手上的针管在福克斯小镇不仅仅扎过普通人，更是扎过狼人、吸血鬼乃至还有几个隐居在小镇上的巫女……

    克里斯也许只觉得福克斯小镇怪怪的，但安格莉丝，则是清楚的知道福克斯小镇的真相！

    安格莉丝・霍夫斯塔特，曾经可是霍夫斯塔特家族里面的一名家族巫师！

    只不过，在与弟弟阿尔弗雷德、弗洛伊德的成年家族巫师竞赛中失去了家族巫师的继承权……

    家族巫师不同于野生巫师，家族巫师是由经过巫师界认证的，一个家族每代只能有一名成员继承家族巫师的位置。

    成年之后，竞争失败的家族成员需要将身上的魔力转移给成功者……

    至于之后，失败者则是以普通人的身份继续生活下去，而家族巫师，则是要担负起保护家族经久不衰的职责！

    因为都是家族传承的关系，倒也没有出现过什么【我命由我不由天】的桥段……

    论家族底蕴，霍夫斯塔特家族可是比路易斯家族要高贵的很多！

    这件事情，还是马克两岁的时候，安格莉丝塔哄着马克睡觉，已经马克听不懂的时候，当做睡前故事讲给马克来听的！

    马克到现在还记得，安格莉丝那个时候一直耿耿于怀，对于输给最小的弟弟弗洛伊德很是伤心……

    
  
    
  
        
  
    
第169章：马克的布局（还账第四更）

  
    
?    这个世界很危险！

    这才是马克想要表达的一个意思。

    只有上帝知道当时马克听到安格莉丝给他讲的故事是什么样的心情！

    反正到了现在，就算是北海有海妖出现、或者现在有人突然告诉他，堪萨斯州的曼哈顿市叫做大都会……马克的心情都不会有一丝一毫的波澜！

    也正是因为母亲的睡前故事，马克才能心安理得的接受这里是一个基因突变过的漫威宇宙……

    至于巫师界！

    马克是一点都不了解的，仅有的一点记忆还是小时候安格莉丝断断续续讲给他听的……

    据说巫师界和所谓的维度差不多，都是依附在地球这个平行线上的……

    而在福克斯的时候，家住对门的鲁素一家就是正统的家族巫师。

    听说鲁素家的三个孩子，贾斯丁、艾莉丝和最小的孩子麦克斯也已经开始了家庭巫师之旅了。

    反正在马克看来，成年之后只能有一个家庭成员继承有执照的巫师之位简直就是反人类！

    同时，也能理解母亲安格莉丝当时的失落！

    明明可以成为一个呼风唤雨的巫师，而现在呢。

    失去了超凡之力，再次成为一个凡人……

    不一会儿！

    走到后院，指挥吉娃娃刻耳柏洛斯自己爬上二楼的莱丽丝整理了一下自己的头发，从前门走了进来！

    之后的两个小时！

    马克忍受了来自母亲安格莉丝塔的指责还有旁边安妮的鬼脸表情！

    终于等到三女数落完马克，离开家里前往纽约迪士尼影院的时候。

    马克这才一屁股坐在了沙发上面！

    果然，一个女人约莫等于五百只叽叽喳喳的麻雀，三个女人简直……

    马克觉得，在刚刚的两个小时中，他能够存活下来，已经不亚于从丧尸包围的城市毫发无损的逃出生天！

    顿了顿！

    马克直接将外套一拿，驱车赶赴这个月的扑克之夜！

    ……

    九月十日！

    马克睡眼朦胧的在自己的办公椅上打了一个哈欠，满是无精打采的翻看着摆在桌面上的几分文件！

    昨天。

    马克接到电话，再一次去了一趟泽维尔天才学院。

    看到了一睡觉，整个房间都开始颤抖的前女友琴・葛蕾紧闭着双眸似乎在做噩梦！

    还没弄清楚什么情况呢。

    整个房间顿时被凤凰之气笼罩，一股炙热的躯体瞬间贴在了马克的身上。

    下一秒！

    不着一丝衣物……

    低头看了一眼身上的西装，幸好，查尔斯教授的体型跟马克差不了多少！

    马克觉得，等到日后，有必要去一趟宇宙TO自由交易市场，采购或者定制一套有着【永不磨损】属性的西装才行！

    按照查尔斯教授的说法，因为马克的缘故，琴体内的凤凰封禁已经越来越宽松了！

    谁惹的事，谁负责！

    这是查尔斯的原话，却是令马克有些忧伤。

    他很想告诉查尔斯，他已经订婚了，虽然还没有确定结婚时间……

    但，马克总觉得，有一种深深的负罪感涌出自己的心间！

    放任琴不管，坐等日后的黑凤凰破开封禁出世？

    马克又有些于心不忍！

    早上的时候，光着屁股的马克直接被恢复正常的琴一脚给踹下了床。

    鬼知道为什么跟他睡一觉，那个傻叉黑凤凰就会缓缓的平静一段时间。

    总不能跟自己睡觉，是压制黑凤凰的唯一办法吧？

    没理由呀！

    而且！

    马克觉得，如果将自己的推测跟未婚妻凯特这么讲的话，凯特估计会直接毫不犹豫的一个大嘴巴抽过来……

    不由自主的摸了摸自己的右脸颊。

    马克似乎看到了未来的耳光已经印在了自己的脸颊上。

    怎么办？

    此刻，马克再一次觉得，也许年轻的时候招惹那些女孩子是一个不太明智的选择！

    叹了一口气，马克此刻恨不得自己是一个真正意义上渣男！

    如果是真正渣男的话，估计是不会有任何负罪感的。

    咚！

    咚咚！

    “进来！”马克揉了揉眉心，颇有一种有气无力的感觉朝着办公室的房门说道！

    如果说女人是水的话！

    跟琴・葛蕾的战斗过程就如同跟暴风雨在战斗一样。

    饶是马克，也是只能艰难的将自己维持在五五开的局面，稍有不慎就会直接被琴反客为主，直接镇压……

    杰克进来之后，还没等说话呢。

    整个人就被后面来的几个士兵给推到了一边。

    史崔克，可以说是意气风发的史崔克走了进来，朝着坐在办公椅上的马克露出那狰狞的笑容！

    史崔克看向马克说道：“马克・路易斯，你的事发了，跟我们走一趟吧。”

    马克微微一笑，朝着围在门口的手下摆了摆手，示意他们推下去之后这才说道：“我能问一下，什么事发了。”

    “暗中串通变种人，更是指使变种人暗杀总统，你的罪大发了！”

    “哈哈哈！”马克的演技已经到了炉火纯青的地步了，更是昂头好似荒谬的大笑三声指了指自己的鼻子看向史崔克说道：“我，指示变种人谋杀总统？你确定不是在为自己的无能在借口，顺便问一句，那个变种人你找到了吗？”

    史崔克双眸一缩，随即冷哼道：“是不是你，不是你说了算，跟我们走一趟吧。”

    啪！

    几个准备上前抓住马克的士兵顿时脚步一停，看着马克直接拍在桌面上的手枪。

    演习要演全套，为了把自己安全的从九一一事件之中摘出来，马克可谓是从七月份就开始布局！

    到了现在，几乎整个纽约乃至本土的各个机场都收到了从纽约办公室发出来的恐怖袭击预警……

    上个月底，司法部长贾斯丁更是与马克通电话，询问这起恐怖袭击的真假性！

    但介于提供这个消息给办公室的炸弹客在看押期间用了一根牙签割破手臂失血过多而死。

    马克的回答亦是模糊其词，只能说是真正在将这条线索当成真正的线索在调查中。

    而且，就在昨天，马克专门去了一趟华盛顿，专门拜访了一趟中情局总部。

    就TLB恐怖组织的资料进行了交换和比对！

    更是在今天一上班，就让黛比将有潜在可能的恐怖分子照片发送给了本土各大机场……

    
  
    
  
        
  
    
第170章：掉坑的史崔克（万更求订阅）

  
    
?    半响！

    随着马克直接将手枪拍在桌面上的时候！

    数十人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰……

    就在办公室气氛一度陷入诡异无比的紧张的时候，马克那英俊的脸上突然露出一丝微笑！

    门外的杰克和黛比顿时看向马克！

    黛比不留痕迹的点了点头！

    顿了顿！

    马克看向史崔克，脸上带着一丝笑容说道：“你这次来逮捕我，有经过司法部吗？“

    史崔克哈哈一笑道：“我已经将万磁王的供词交给国务卿了，相信我，等到明天的时候，我还会亲自去白宫。”

    马克点了点头随即说道：“我不能跟你走，我们追查到一个可能在近期对纽约发动恐怖袭击的组织，我必须坐镇局里。”

    “哈哈哈！”史崔克不由的张狂一笑！

    但在马克的眼中，却是像极了一个提线木偶，一步步的走进自己设下的金蝉脱壳大局之中！

    不一会儿！

    史崔克收敛了脸上的笑容，看向马克说道：“路易斯局长，你涉嫌指使变种人刺杀总统，跟我们走一趟吧。”

    “……行！”

    史崔克见到马克突然走出办公桌听到这句话亦是不由的一愣。

    他原本还以为要经过一阵扯皮呢……

    第二天，九月十一日！

    诺克军事基地、塑料监狱！

    “怎么样？”

    “长官，还是老样子！”

    上午七点半的时候，史崔克就已经赶到了这里，经过了层层安检之后，便进入了建立在地下的塑料监狱里面！

    刚刚走进监控室，史崔克第一眼就看到了盘膝坐在一个通体白色牢房中似乎在打坐的马克！

    “他什么话都没有说吗？”史崔克扭头看向这里的看守士兵问道！

    士兵点了点头道：“从昨天上午一进来，便是这个样子了……”

    “是吗？”

    “是的，长官！”

    史崔克点了点头，双眸中的狐疑越来越深。

    前天夜里，关押在塑料监狱里面的万磁王突然开口说话。

    史崔克紧急赶来，万磁王直接招供了暗杀总统是马克一手指使变种人做的，甚至，马克都是一名隐藏的很深的变种人！

    史崔克一得知这个消息，彻夜未眠的精神状态瞬间满血复活，更是第二天便急不可待的带着人去抓捕马克・路易斯！

    如今！

    马克成功捉捕归案，经过了一天休息的史崔克却是充满了无尽的疑惑！

    马克的鲜血已经拿出去化验了，今天下午就能够知道马克到底是不是变种人。

    但……

    看着牢房里面的马克，浓浓的疑惑却是止不住的涌上史崔克的心头！

    太顺利了！

    要知道，上一次去要万磁王，马克可是直接让他吃了两次闭门羹，甚至连国务卿来了，都是让两人无功而返！

    而现在。

    轮到他自己的时候，却是跟他说了一句没头没尾的恐怖组织事情就乖乖的合作了。

    这不对呀。

    这位马克・路易斯，在国税局乃至其他机构可是出了名的非暴力不合作的呀。

    别人不知道袭击是怎么回事，他自己可是明白的一清二楚！

    半响！

    越想越不对劲的史崔克沉声的说道：“把牢房打开。”

    “长官……”

    “打开！”走到监控室的门口，史崔克扭头朝着那名士兵再一次大喝一声！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    牢房中，依靠着墙壁的马克听到警报声，缓缓的睁开了双眸，嘴角更是露出一丝不为人知的灿烂微笑！

    史崔克站在牢房外面看着睁开双眼的马克沉声的说道：“不对劲……”

    马克眼观鼻，鼻观心！

    充耳不闻，识之不看，听之不见……

    就在这时！

    “……长官，万磁王……”

    史崔克刚刚还准备询问马克究竟有什么阴谋的时候，就听到对讲机里面传来士兵急促的声音。

    “怎么了？”史崔克一把抓着对讲机沉声的问道！

    “……万磁王在自残！”监控室里面的士兵眼睛一眨不眨的看着特殊专为万磁王建造的塑料牢房里面此刻发生的画面，不由的吞咽了一下口水朝着史崔克汇报到！

    塑料牢房里面，万磁王埃里克对着摄像头露出一丝微笑，随后毫不犹疑的挥起拳头，自己对着自己的脸颊来上一拳、一拳、又一拳……直到脸肿的跟个猪头一样！

    随即，更是毫不犹疑的用右手直接折歪了自己的左臂……

    此时此刻！

    监控室里面的另外一个人低着头将一个不起眼的可移动U盘插入了一台电脑的后面。

    电脑屏幕上面，一行诡异的代码瞬间在屏幕上面一闪而过……

    随即，屏幕再一次恢复成了原本的模样！

    “你说什么？”牢房之中，史崔克看了一眼在床上打坐的马克有些发懵道：“自残？他疯了？”

    “……长官，刚刚眼睛花了！”

    “……废物！”

    史崔克直接朝着对讲机咒骂了一句，之后直接将对讲机给关闭了……

    监控室中！

    一名士兵放下手上的对讲机，看了一眼扭断了脖子倒在地上的士兵露出了一丝诡异的微笑！

    下一秒！

    那名和地上尸体长相一模一样的士兵身上如同泛起了涟漪一样……

    一身蓝的魔形女瑞雯看了一眼监控中的马克、史崔克、还有那位不断在自残身体的万磁王。

    笑了笑，随即再次换装成地上士兵的模样，直接推门而出！

    十五分钟之后！

    进入监控室准备换班的士兵看到地上尸体的那一刻，瞬间按下了警报按钮！

    下一秒！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    刺耳的警报声瞬间在塑料监狱乃至整个军事基地上空响起……

    五分钟后！

    史崔克站在万磁王的专属牢房之中，看着倒在地上，脸肿的跟猪头一样的万磁王……

    有些发懵了！

    这是什么情况，我都还没有开始准备送你上手术台呢，你这是干嘛？

    不会是故意自残然后嫁祸给我们吧？

    都是有监控的好不好！

    但！

    一名士兵的声音从史崔克手中的对讲机里面响了起来：“长官，所以监控备案全部被人入侵删除了……”

    “咔擦！”

    宛如一道闪电瞬间炸响在史崔克的脑海中。

    五分钟后！

    史崔克直接出现在马克的牢房之中，看着打坐的马克沉声的说道：“你是故意被抓进来的？”

    马克缓缓的睁开双眸，没有说话……

    此时此刻！

    美国联合航空公司第十一次航班正式从波士顿洛根国际机场飞往洛杉矶……

    与此同时！

    另外一家美国联合航空公司第七十七次航班亦是从华盛顿杜勒斯开始在跑道上缓缓滑行，进行最后的加速，准备启程飞往洛杉矶……

    
  
    
  
        
  
    
第171章：坑死人不偿命的马克（保底第一更）

  
    
?    心在跳！

    怒在烧！

    这两句话，简直无比的贴合了此刻，史崔克的心境！

    坐在单人床上，靠着墙壁的马克，看着面色已经铁青成一片的史崔克淡淡的说道：“我不明白你的意思。”

    看着马克那无视自己的模样，史崔克只觉得这一刻自己的血压急速上升。

    好半天，这才重重的吐了一口气，脸上挤出一丝狰狞的笑容看向马克说道：“我不知道你在打什么鬼主意，但我发誓，一旦血液检查结果出炉之后，我发誓，我会把你剁成十八块……”

    说着，史崔克直接转身准备去调查马克为什么会故意让他抓进来的原因……

    这一刻，史崔克只觉得头顶上一片漆黑，似乎下一秒就有一口黑色的大锅直接扣到他头顶上！

    “史崔克！”马克轻轻一笑，看着已经走到门外的史崔克说道：“等一等！”

    史崔克面无表情的转身，注视着牢房里面的马克。

    马克淡淡一笑，道：“信不信不等你血液检查结果出来，你就要放我走？”

    “……哼！”

    看着史崔克那好似拂袖而走气急败坏的模样，马克更是不由的摇了摇头！

    气度呢？

    好歹也是军方的一员大佬，怎么看上去就跟一个赌气的三岁小娃娃一样……

    至于为什么万磁王会跟抽风了似的一样自残自己呢？

    在那一天早上，马克曾经和万磁王有过一次见面！

    马克答应，如果这件事情成功了之后，马克会毫无保留的帮助万磁王建立一个属于变种人的国度……

    因为马克已经有前科的缘故，起初万磁王是不相信的，但在马克以众多前女友和他的女儿起誓之后，万磁王选择了再相信一次！

    于是，万磁王给了马克能够联系到魔形女还有白皇后的专属联络方式……

    虽说万磁王手下的变种人大部分都是不学无术的学渣和混混！

    但不可否认，还是有些变种人是有真材实料的。

    比如说，电脑怪客变种人！

    “嘭――”

    监控室内，史崔克直接恶狠狠的将一张椅子给踢翻了，怒气冲冲的看着监控画面中的正在打坐的马克还有皮青脸肿的万磁王。

    想了半天，都没有想出来，这一出究竟是在唱什么大戏！

    “路易斯的NDA检验报告什么时候能出来。”深吸了一口气，双手撑在台案上的史崔克冷冷的问道！

    “……可能要下午，长官！毕竟……”身后的那名史崔克的中校秘书有些吞吞吐吐。

    “说！”史崔克皱眉冷眼看向中校秘书，没有好气的冷声说道！

    中校秘书一愣随后说道：“能够一天出结果的监测机构在听说我们关押了马克・路易斯之后，纷纷表示拒绝了我们的要求，所以，我们只能将路易斯的血液运送到匡提科军事基地……”

    “谢特！”史崔克直接爆锤了一下桌子，不由的有了一些狂躁！

    看着监控中从容淡定的马克，史崔克心头的疑云越来越重。

    刚开始的时候。

    史崔克是想着凭借着老万的供词将马克给绑架上去。

    别人不知道刺杀总统的变种人是怎么回事。

    他可是一清二楚的！

    但现在看来……

    下一秒！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    就在史崔克绞尽脑汁，开动脑筋想要想出为什么马克会这么轻而易举的让他抓住的时候。

    一瞬间，基地的警报声再一次瞬间上空！

    只不过，这一次的险情是在外面！

    “怎么回事？”史崔克从地下基地走出来之后，顿时就看到了基地里面一阵兵荒马乱的模样，瞬间抓住了一个准备朝着军事机场跑去的士兵喝道！

    那名士兵要不是顾忌史崔克的身份，估计早就一拳挥上去了，士兵焦急的说道：“一分钟前，一家民用客机撞击在了世贸大厦……”

    “什么！”史崔克不由的脸色一变！

    恐怖行动！

    这一刻，史崔克突然回想起来昨天在马克办公室，马克在被带走时所说的最后一句话。

    “史崔克，你要我跟你走，那我这边的恐怖袭击案件谁负责。”马克看着士兵给自己带上手铐之后微笑的看向满脸微笑的史崔克！

    “我负责！”史崔克毫不犹豫的说道：“恐怖分子？呵呵！你现在就是一名刺杀总统的恐怖分子！”

    一瞬间，史崔克只觉得额头上的汗珠直接出来！

    他怎么敢？

    他怎么会！

    一时间，史崔克宛如疯魔一样的重新回到地下塑料监狱设施之中！

    跟追逐风的男儿一样，直接三步并做两步跑到了马克的牢房口。

    通红的双眸注视着坐在床上打坐的马克不敢置信的说道：“你怎么敢？”

    马克微微一笑，在刚刚警报声再一次响起的时候。

    马克就明白了一件事！

    他赌对了！

    但！

    史崔克？

    呵呵！

    现在，马克只剩下最后一个步骤要去做，便可以从容的在这场即将而起的风暴之中全身而退不伤及自身分毫！

    老实说，马克此刻有些犹豫！

    毕竟。

    最后一个步骤是讲究牺牲小我的。

    马克自认为自己没有老万那种自残的勇气。

    但！

    却不得不做。

    唰！

    牢房外面，史崔克瞪大了双眼看着马克不知道从什么地方取出来的一只针管微微一愣道：“这是什么？”

    “你说这个？”马克将昨天就配置好的针管在史崔克的面前晃了晃随意的说道：“哦，没什么，就是一个全身麻醉的药物罢了，没什么大不了的。”

    说着，马克直接找准了自己的血管，注射了进去。

    没办法，马克怕疼，接下来的场面估计有些血腥，马克觉得还是给自己来上一针会比较放心！

    外面的史崔克却是依旧芳心打乱了，掏出对讲机大吼道：“该死的，给我打开这个门！”

    “……长官，我们控制不了！”

    “什么？”

    “有人从外面黑进来了，所有的数据都在进行删除，我们的控制权也被踢出去了！”

    史崔克只觉得眼前一黑，一口巨大的黑锅正在急速的突破大气层朝他的头上笼罩而来。

    “谢特，你在干什么？”史崔克徒手掰着他亲手设计的牢房铁柱面色狰狞的看着已经从床上走下来的马克。

    马克微微一笑，耸了耸肩道：“史崔克，我昨天已经给过你机会了。”

    史崔克顿时一愣！

    下一秒！

    铮――

    十把飞刀瞬间被马克唤出，整齐的盘旋在马克的周身，发出阵阵蜂鸣！

    “史崔克，我会想你的！”马克对着史崔克微微一笑！

    就在史崔克双眸一缩以为马克要结果自己的时候。

    咻――

    咻――

    咻――

    在马克收回飞刀，身上多了二十几处洞口，满身鲜血朝着地面上倒去的那一刻。

    马克只有一个念头！

    “哦，谢特，麻药还特么没有起效……”

    
  
    
  
        
  
    
第172章：金蝉脱壳（保底第二更）

  
    
?    躺在地上！

    马克奄奄一息！

    演技，直追比马克大三岁获得过奥斯卡最佳女配角的前女友米拉……

    至于为什么马克现在的鲜血不是一闪一闪亮晶晶呢。

    这些天，马克自我研究也研究出了一个大概。

    只要那个诡异的梦境出现，第二天，马克的鲜血保证是一闪一闪亮晶晶的。

    梦境不出现，马克的鲜血就是普普通通的鲜血颜色。

    不闪，也不亮晶晶……

    很奇怪！

    要不是马克还能打开杂物间的空间门，马克估计都已经九妹已经畏罪潜逃了……

    都特么去口袋宇宙旅行多久了，还不回家？

    这样马克很忧伤，都相处三十年了，九妹妹还是没有对自己敞开……心扉！

    这样马克觉得很失落！

    明明有个仙侠特色至高的金手指，结果金手指一天到晚吵着等到马克死去，就是她回家的那一天！

    “噗――”

    这么一想，马克直接感觉到自己受到了内伤，硬生生的吐出一口鲜血狠狠的印在了白色的墙壁上！

    此时此刻！

    牢房外面的史崔克已经看呆了。

    用呆若木鸡这个词语来形容史崔克如今的模样，一点都不为过……

    马克努力的挣扎着，拖着满是鲜血的身躯依靠在墙壁上，脸色苍白，嘴角更是牵强的挂出一丝笑容，无比虚弱的看着牢房外面的史崔克说道：“史崔克，你自己抓不住那名变种人罪犯，就将万磁王屈打成招，让我顶替这个黑锅，你的良心呢，被狗吃了吗？”

    史崔克：“……”

    捂了捂胸口，史崔克一听这话，神色颇为激动起来，脸色都是开始急速的充血，慌忙的从怀中掏出一个药瓶，从里面倒出一个蓝色的小药丸，直接干吞了进去！

    右手直接指着牢房中脸色渐渐虚弱苍白的马克，气得手臂更是在发抖！

    这一刻！

    史崔克终于知道马克打的什么鬼主意了，听着地面上那不断发出的战机轰鸣声。

    不用打开电视或者广播，史崔克都知道，此刻的纽约肯定是大乱成一锅粥了！

    很明显！

    史崔克这一刻觉得自己就是一个愚蠢透顶的傻帽。

    亏他昨天听到万磁王的招供，想都不想的就去联邦大厦拿人。

    他原本还以为这一可以一箭双雕了……

    结果呢！

    他就如同一头愚蠢之极的野猪一样，一步步的掉进了猎人设立的陷阱里面！

    史崔克深深的吸气，吐气，看着依靠着墙壁嘴角还挂着微笑的马克。

    此刻，史崔克越看那笑容，越觉得那是在嘲讽他的笑容！

    就在这时！

    嘟――

    “长官……”

    史崔克看着牢房门自动打开，直接一把将传来声音的对讲机一把甩到了墙壁上！

    嘭――

    对讲机瞬间在墙壁上变得四分五裂开来！

    史崔克大步的走进牢房，直接从怀中掏出了自己的配枪，对准了依靠着墙壁上的马克，满脸的狰狞道：“该死的，你陷害我？”

    “咳咳……”马克咳出鲜血，看着拿着手枪对准着自己的史崔克，满是虚弱的说道：“史崔克，你死心吧，你的阴谋不会得逞的，想要把刺杀总统的罪名嫁祸到我和变种人的身上，以挑起政府对于变种人的敌视，这是不可能的……”

    “嘭！”

    “狗屎！”史崔克直接一枪开在了马克的右大腿上，随后直接枪口顶着马克的额头刚刚准备开口的时候！

    “说的好！”

    “什么人？”

    史崔克一惊，顿时扭头一看，就看到了满脸阴沉的司法部长贾斯丁带着杰克和黛比一种探员出现在他的身后！

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    在史崔克回头的那一刻，贾斯丁身后的杰克和黛比一众纽约办公室的探员看到自家老大的惨状，都是不约而同的掏出自己的手枪纷纷对准着拿着武器的史崔克。

    史崔克一惊，扭头看向依靠着墙壁的马克。

    “啪――”手上的手枪，亦是掉落到了地上发出一声脆响！

    杰克瞬间上前，直接一把将史崔克扑到在地上！

    黛比更是紧张跑到马克的身边，看着满身鲜血，还有大腿处那一个血淋淋弹孔的时候。

    更是气氛的直接掏枪对准了被杰克扑到在地的史崔克。

    马克赶忙将黛比举枪的右手推到了一边！

    “嘭！”

    子弹瞬间击打在墙壁上，轰出了一个不大不小的洞口！

    “老大……”黛比赶忙将保险给关掉，不解的看着推开自己的马克！

    马克虚弱的脸上露出一丝难看的微笑，摇了摇头道：“没必要脏了自己的手！”

    马格吉的。

    现在杀死了史崔克，谁特么为外面的恐怖袭击负责？

    总不能拉着刚刚才上任不到一个月的副局长去顶锅吧。

    马克虽然很无耻，但还不至于拿着同行的前途去开玩笑呢。

    至于史崔克！

    反正这家伙是个反派，自诩为正义混乱阵营的马克坑起来则是毫无心理压力。

    再说了，史崔克是军方的！

    坑起来更是毫无心理负担了！

    “老大……”黛比双手扶着马克，直接朝后面的探员吼道：“该死的，担架呢！”

    倒在黛比怀里的马克双眸微微闭了闭，又眨了眨……

    顿时让黛比一阵紧张起来，摇晃着马克的身体大声的说道：“老大，你可千万别睡。”

    满脸苍白毫无血色的马克轻微的咳嗽了一下，顿时就让身上的伤口再一次崩开……

    马克虚弱的一笑，看着黛比说道：“我就睡一会！”

    “不能！”黛比顿时猛烈的摇晃起来，制止马克试图进入梦乡。

    此刻马克也是有种吃了狗的冲动！

    他也不想睡呀！

    鬼知道为什么薇薇安给他的这一瓶号称一针下去就算是仪器都监测不出来的麻醉剂会特么有昏睡的副作用呢！

    再说了，马克可是还等着带伤上阵，在媒体记者们前面亮一亮相，渲染一下伟大的纽约联邦调查局局长是如何带伤破案的。

    但眼下！

    马克觉得，自己的另外一个算盘是打不响了！

    眨了眨眼睛，马克强睁着双眸，看了一眼黛比那雨带梨花的脸颊，还有那逐渐清晰的担架……

    黛比一愣，看着自然落地的马克的右手！

    微微一愣！

    下一秒――

    “……老大！！！！！”

    
  
    
  
        
  
    
第173章：病房里面的大危机（保底第三更）

  
    
?    一个月后！

    新阿姆斯特丹医院特护病房！

    病床上，马克安详……不对，是安静的躺在床上安然的入睡着。

    床柜上的一台监护仪在时刻的记录着马克的身体特征指标……

    滋！

    病房门推开，凯特手上提拉着一个刚刚从街角那边打包的早点走了进来！

    将早点放在餐桌上面，凯特看着从浴室里面刚刚洗完澡出来的茱莉亚微微一笑说道：“你先回去吧，这边有我呢。”

    茱莉亚没有说什么，只是点了点头！

    就在这时！

    他父亲是军火头子，她是医生的珍妮・贝努瓦穿着一件大白褂亦是走进了马克的病房。

    三女对视一眼，随即纷纷将目光转移到其他地方！

    珍妮咳嗽了一下，走到马克的病床边看了一眼上面的指标有些困惑！

    “医生……”凯特坐在旁边的座椅上出声问道：“马克怎么还不醒？”

    珍妮疑胡的看了一眼躺在病床上安然入睡的马克不解的说道：“按照道理来说，他的伤都是皮外伤，除了有一枪打在股动脉上面，但没理由昏睡足足一个月的。”

    “那……”凯特有些紧张的看了一眼马克。

    珍妮看了一眼马克，耸了耸肩道：“谁知道，各项测试指标一切正常，等下午有空做个脑部CT扫描看看！”

    “谢谢！”凯特点了点头朝着珍妮感谢道！

    珍妮摆了摆手说道：“叫我珍妮吧。”

    “……行，谢了珍妮！”

    珍妮笑了笑，在检查登记本上签上自己的名字之后说道：“我先去检查其他病人了，有事的话直接叫我。”

    “我会的。”

    等到珍妮离开病房之后，也准备出发去上班的茱莉亚看着脸上带着一丝微笑的凯特好奇的问道：“我能问你一件事情吗？凯特！”

    “当然！”

    “你是这么做到这一切的。”

    “什么？”

    “……怎么做到对马克这，他怎么说来着，不骄傲也不惭愧的历史事件从容接受的。”

    凯特微微一愣，随即看着躺在病床上面色红润的马克微微一笑，看向茱莉亚说道：“这些都是在我们订婚之前发生的不是吗？”

    茱莉亚点了点头，颇有一种心虚的移开了自己的目光说道：“……当然，我先去上班了，中午我在过来。”

    “谢谢！”凯特说道！

    茱莉亚勉强的挤出一丝微笑，提拉着自己的包包推门而出！

    刚推开门，顿时就看到了站在门口一个火红似火、一个冰如玉山，气质和模样都不亚于自己的两名美女！

    “……渣男！”

    茱莉亚朝着门口的两女再次牵强的脸上挤出一丝微笑，心里却是对着某位昏迷不醒的人士发出愤怒的吐槽之音！

    哒哒哒――

    琴・葛雷看着如同风儿一样越过自己的茱莉亚，眨了眨眼睛。

    最近一段时间，琴・葛雷总是不能自已的听见一些人的内心话。

    不过，对于茱莉亚刚刚那心里所想的话语，琴是很赞同的。

    “她就是那个莱丽丝的母亲？”旁边的白皇后艾玛瞥了一眼走进电梯里面的茱莉亚朝着琴柔声的问道。

    琴点了点头……

    两人进入病房之中，凯特抬起头诧异的看了一眼琴身边首次出场的白皇后艾玛，不由的捂了捂额头。

    要不是看着马克还在昏迷状态，凯特此刻早就掏枪一把崩了马克了。

    甚至！

    在当天凯特接到黛比电话从华盛顿驱车赶来进入病房的时候。

    那一刻，凯特以为自己进入了某个选秀大会的后台之中。

    律师、医生、明星、黑道大小姐、安全局探员、老师、模特……

    当时的凯特很想问马克一句，三百六十行，到底哪个行业是你没有上过手的……

    要不是珍妮及时的赶来轰走了几乎将病床围的水泄不通的前女友们……

    凯特都有出枪一个个把她们给全部射杀的冲动了！

    此时此刻！

    躺在病床上的马克在感觉到白皇后的到来，亦是不由的嘴角抽搐了一下。

    实际上！

    早在从手术室里面取出大腿子弹的时候，马克就已经醒过来了。

    但因为麻醉的副作用，等到第二天马克准备美美伸个懒腰醒过来的时候。

    也是被病床里面的前女友大军给吓住了。

    愣是直接一个自我催眠再一次让自己陷入了沉睡当中！

    再一次醒来的时候，又是感觉到，琴、茱莉亚还有凯特坐在不远处的茶几上磕着瓜子正在聊天……

    这下子，马克彻底麻瓜了！

    于是！

    愣是凭着伟大而无畏的精神在病床上足足自我催眠了一个月。

    马克都觉得，自己的精神力似乎都在这一段时间里面迈出了很大的一步。

    糟了！

    马克紧闭的双眸不由的动了动。

    痒！

    强忍着脚心板传来的那一阵阵痒意，马克不由的再一次自我催眠了一下。

    转移着痒意！

    艾玛右手指变成钻石化，在马克的脚心板挠了几下，看着病床上一动不动的马克。

    过了一会！

    这才收手，点了点自己那精致的下巴看向旁边的琴有些诧异的说道：“不会是伤到脑子了吧？”

    琴摇了摇头道：“不清楚，我和教授的能力都无法进入马克的脑海，医院的脑部CT也没有检查出来有什么地方不对劲。”

    “那为什么还昏睡了一个多月。”艾玛好奇的问道。

    下一秒！

    右手快如闪电的直接戳在了马克的脚心板上！

    “我忍！”马克内心哼着【好春光】强行的转移着自己的注意力……

    很显然！

    马克金蝉脱壳的算计成功了，史崔克亦是在司法部长贾斯丁的授权之下，直接被联邦调查局给拿下来了。

    按照道理来说，马克的计谋很成功！

    但他确实没有把之后的事情给算计进去。

    比如说！

    那一天占据了整个病房的前女友大军……

    此时此刻，马克都恨不得自己一刀捅了他自己。

    演什么不好，非要演苦情戏。

    这下好了，马克觉得，他这是自己挖坑把自己给埋了！

    隔壁的老万第二天就已经笑呵呵的出院了。

    而他呢！

    还特么躺在病床上装活死人。

    更重要的是！

    马克觉得自己的身上似乎已经快长毛了，就算是现在，马克都能闻到自己那有些浓郁的体味！

    上帝啊！

    主啊！

    我想洗澡！！！！

    
  
    
  
        
  
    
第174章：三女妙计破马克（还账第四更）

  
    
?    看着白皇后艾玛对马克脚心板所做的动作！

    坐在沙发上面的凯特眉毛一挑，心里有一些不舒服。

    看着模样！

    凯特压根懒得去问白皇后艾玛和马克的关系。

    不用想都知道，肯定又是马克的又一任前女友！

    顿了顿！

    凯特咳嗽了一下，面无表情的看着艾玛问道：“说吧，你是希望他好的那一批，还是希望他原地爆炸的那一伙？”

    艾玛有些不明白的看向凯特。

    旁边的琴瞥了一眼【昏迷】的马克，冷冷的说道：“有一部分人希望马克最好原地爆炸，有一小部分人希望马克平安无事。”

    艾玛点了点头，微笑的看向琴问道：“那你是哪一个？”

    琴：“……”

    马格吉！

    马克听着病房里面的议论声，再一次陷入了不知名的混乱状态。

    说好的情敌相见分外眼红，老死不相往来呢。

    这么到了他这里就变了！

    还特么闲聊起来了！

    不科学啊！

    就在这时，病房门再一次被推开。

    凯特看着走进来背着个背包的莱丽丝不由的问道：“莱丽丝，你不上学去了吗？”

    莱丽丝耸了耸肩道：“学校老师去洛克菲勒广场游行去了，学校只能给我们放假了。”

    虽然九一一已经过去了一个月。

    内心强大，久经考验的纽约客也从悲伤中走了出来……

    日子总是要过的，也只有那一地的废墟鉴证着这里曾经发生过了什么！

    政府很愤怒。

    人民在游行抗议！

    莱丽丝和琴微笑的点了点头，诧异的看了一眼白皇后艾玛之后，走到马克的病床边。

    凑着身子看着平静如水的马克。

    不由的捂了捂自己的鼻子。

    味道好重！

    跟放了一个月的披萨味道有的一比！

    “没护工给马克洗澡的吗？”莱丽丝好奇的问道：“这多一个月了，要不给马克喷点香水吧。”

    “你以为这是在浇花吗？”装睡中的马克不由的在内心呐喊道。

    还喷点香水？

    昨晚上睡在旁边一张床上的茱莉亚就是给他喷了一瓶香水。

    那味道，虽然很怀念，但也不至于喷了一瓶呀。

    还特么是对着脸喷的……

    凯特摇了摇头道：“暂时还不确定马克昏迷不醒的原因到底是什么，不建议我们移动他。”

    莱丽丝点了点头，随口说道：“好吧，我之前还以为他是装昏迷呢！”

    琴、艾玛、凯特：“……”

    一听这话，三人顿时将目光落在莱丽丝的身上！

    后者微微一愣，眨了眨眼睛！

    半响！

    “……我想起来，我和格温约好了今天去图书馆的，我先走了，再见各位！”

    凯特看着似是落荒而逃的莱丽丝，看向床上的马克，双眸之中神情闪烁着。

    “……我渴了，你们要出去喝杯咖啡吗？”凯特突然抬头看向琴和艾玛问道。

    随后从背包里面掏出一张纸和一支笔，写了一些东西折好放在墙角上的桌子上！

    琴点了点头，看了一眼马克无所谓的说道：“反正估计他一时半会也不会醒，喝杯咖啡也花不了多长时间。”

    艾玛更是耸了耸肩道：“行啊，我们去哪？”

    说着，三女便是前后的走出病房！

    啪――

    下一秒。

    当病房门关上的那一刻，马克瞬间睁开双眸。

    刚准备起身的时候，动作一顿！

    “不行，这肯定是骗我的，指不定在外面看着呢。”

    马克看着天花板，心中如是想到！

    随即嘴角露出一丝微笑，不由的摇了摇头。

    小样！

    太年轻了。

    马克是谁，那可是人送外号浪里白条的奇男子。

    钢铁直男！

    不留痕迹的伸了一个懒腰，马克觉得，自己的身体跟生锈的零件有的一比了。

    一伸懒腰，咔嚓擦的声音在被窝里面闷声响起！

    目光扫视了一圈整个病房。

    突然！

    马克看到了墙角上的桌子上直立起来写着一行字的白纸……

    定神一看！

    但见白纸上面画着一个朝上的箭头，然后写着：【看，这里是摄像头，笑一个！】

    马克脸上的表情瞬间呆滞！

    下一秒！

    嘭――

    凯特脸色冰冷的走了进来，身后的琴和艾玛则是跟左右护法一样紧随其后。

    马克瞬间闭眼！

    “哼哼！”凯特双臂环抱着看着装昏迷的马克，声音再也不复之前的温柔，宛如寒冰一样的温度。

    “额…”

    就在凯特准备一下子拔掉马克身上各种检查线的时候，床上的马克突然发出一声呻吟！

    凯特一愣。

    马克的手指动了动，随即幽幽的睁开双眸，左右环顾了一下。

    随即朝向凯特，苍白的脸上露出一丝微笑道：“我这是在地狱，还是天堂？”

    凯特、琴、艾玛：“……”

    下一秒！

    “啊……”

    正在外面检查其他病房的珍妮听到病房里面传来的声音，赶忙跑了进去。

    当看到病房里面此刻景象的时候，愣了愣，随即面无表情的重新将病房门给关了起来！

    “活该！”珍妮的嘴角微微上弧。

    随即，珍妮直接朝正在赶来的几名护士挥了挥手，示意他们不用去管。

    几名护士听着病房里面传来的惨叫，不由的看向珍妮，一名小护士不由的问道：“珍妮，真的不用管吗？”

    珍妮摆了摆手道：“没事，都去忙自己的。”

    半响！

    病房之中，马克欲哭无泪的捂着自己的手臂，看着上面清晰无比的牙印。

    凯特怒视着马克道：“有意思吗？”

    马克张了张嘴道：“我真的是刚醒的。”

    “继续编！”坐在沙发上面，翘着美丽圆润大腿的艾玛看热闹不嫌事大的出声道！

    “……你不应该去看万磁王吗？”马克直接看向艾玛无语的说道。

    艾玛耸了耸肩道：“埃里克说你答应过他一件事情，他也觉得你是在装睡故意逃避他，所以让我过来监视你。”

    马克一愣，随即猛的点头，一副被你看破的样子，看向自己的未婚妻凯特说道：“就是这样……”

    于是。

    在艾玛那震惊的目光之下，马克毫不犹豫的将自己为什么故意装昏迷的原因甩锅在了老万的脑袋上面。

    因为反派老万想让马克跟他同流合污，不得已之下才想出这一招试图让老万自动放弃的。

    过了一会！

    凯特看了一眼琴和艾玛，随后看向跟自己恬不知耻要求爱的抱抱的马克。

    眨了眨眼睛问道：“我有一个问题！”

    “你说！”马克表情严肃，一副知无不言言无不尽的模样！

    “那为什么，有好几次病房里面只有我一个人的时候，你不跟我说？”

    “……”

    凯特冷冷的一笑，看着眼珠子转悠了不停的马克说道：“想好了在回答，在你组织好语言准备再一次欺骗我的时候。”

    半响！

    马克张了张嘴，警惕的看着凯特的表情出声解释道：“……我睡着了？”

    
  
    
  
        
  
    
第175章：军方要走了史崔克（万更求订阅）

  
    
?    一天后！

    在经过了医生珍妮一系列的检查之后，马克彻底痊愈可以出院了！

    等马克一大早回到联邦大楼的时候！

    迎面而来的便是众多探员们热烈而激动的掌声！

    因为马克。

    联邦调查局在这一次恐怖袭击行动之中是唯一一个没有收到指责的执法部门。

    在纽约各处的游行人群中，有指着纽约警局的、中情局的……军方的。

    但却没有一个是指责马克和联邦调查局的！

    得力于马克的前女友，茱莉亚・贝芙！

    从纽约第一电台离开之后，就直接入职了福克斯电视台。

    在得到马克的伤势为何而来的时候。

    在早间新闻中就是直接向史崔克乃至军方发难起来。

    其中！

    更是将史崔克描述成了一个为了政治斗争而不惜暗下黑手的阴险小人。

    同时，更是播放出了不知道从哪里流传出来的联邦大厦录音。

    还有……塑料监狱里面马克和万磁王埃里克当时的惨状还有……那手持手枪满面狰狞对准着马克的史崔克。

    一时间！

    这一节目播出之后，纽约的民众乃至整个执法机构终于为这一起恐怖事件找到了一个完美的背锅对象！

    威廉・史崔克！

    纽约客们更是纷纷在白宫网络上请愿严惩史崔克，甚至更有几个激动的纽约客留言要将史崔克碎尸万段。

    执法机构们的新闻发言人在记者发布会上亦是将矛头指向了军方。

    他们向各大媒体纷纷出世了事情发生两个月前，马克的办公室就已经下发了警惕恐怖行动的情况说明报告……

    而在这一个月风暴当中，纽约联邦办公室保持缄默状态。

    但亦是有小道消息传来，在马克被史崔克带走的那一天，已经找到了二十名有可能做出恐怖袭击事件的嫌疑人了……

    但，马克被带走了，就连联邦调查局，都被史崔克留下来的人给封锁了！

    那一天，纽约联邦调查局停摆！

    第二天上午，恐怖事件发生！

    于是！

    军方彻底坐蜡了！

    就连他们紧急派出战机击落的第三架被劫持客机的功劳都没有用了。

    这一个月内，军方彻底的变成了一条懒皮狗，只要一提起军方，便是一口唾沫直接啜了过去……

    ……

    看着办公室里面激动的鼓掌的探员们，马克微微一笑，和旁边的拜伦拥抱了一下随即看向杰克和黛比说道：“五分钟之后，来我办公室一下！”

    办公室内！

    等到杰克和黛比赶来办公室之后，马克给自己倒上一杯波本之后。

    美美的饮了一口这才出声问道：“史崔克现在怎么样。”

    杰克说道：“昨天，军方来人，将史崔克提走了。”

    “提走了？”马克微微一愣道：“都这个时候了，军方不会还想要力保史崔克吧。”

    杰克耸了耸肩膀道：“不知道，昨天库珀副局长也是接到了陆军司令部的电话，让我们放人的。”

    马克点了点头，直接掏出手机拨通了一个电话！

    没多久。

    电话接通！

    “早上好，路易斯局长，听说你出院了。”

    “哈哈，谢谢，罗斯将军，我有个事情想跟你咨询一下。”

    “你这次可是把我们军方绑上了烧烤架了……”

    “那也是史崔克那一派系的事情。”

    “说的是，说吧，什么事情！”

    “史崔克！”

    “……他怎么了？”

    “昨天陆军司令部将人从我们办公室转移走了，怎么一回事情，该不会还有人想要力保史崔克吧。”

    “……司令部的意思是，史崔克是军方的，就算是受审也只能上军事法庭，而不能上联邦法庭！”

    马克听到这话，看了一眼杰克和黛比，不由的一笑对着电话对面的罗斯说道：“都到这个时候了，军方还想保住史崔克，为什么？”

    罗斯顿了顿，过了好久，就在马克已经通讯信号不好的时候，这才出声道：“……特斯拉克！”

    “知道了！”

    挂断电话之后，马克将手机放在一边。

    眉毛不由的皱了起来！

    那个矮侏儒？

    特斯拉克工业，知名度没有史塔克工业那么享誉全球，甚至也没有汉默工业那么大的名声！

    但，特斯拉克却是军方的第一合作伙伴。

    企业创始人玻利瓦尔・特斯拉克在前任总统的敦促下，凭借着曾经部队服役的资历，还有那圆润的手段与军方，不对，应该是和一个军方的派系打成了一片……

    当时，军队需要扩张，需要不断的吸取军费壮大自己。

    不仅仅国外需要敌人让军方不至于萎靡。

    在国内，更是需要一个能让军方有用武之地的敌人。

    于是。

    变种人就这么赤果果的出现在军方的面前了！

    随着玻利瓦尔还有史崔克的鼓吹，变种人威胁论在当时第一次登上舞台。

    有着玻利瓦尔资金支持的史崔克，冲在前面，担任了反变种人的急先锋！

    但是，这丝毫解释不了为什么玻利瓦尔会要保证注定只有死路一条的史崔克。

    总不能真是军方说的，史崔克必须在军事法庭上面受审吧？

    阿尔卡利湖大坝？

    这个名字瞬间出现在马克的脑海之中！

    马克的目光闪烁不定！

    阿尔卡里湖大坝，史崔克的大本营实验基地，里面关押着这些年史崔克抓捕过来的变种人。

    几乎无一例外，全部被用于史崔克的实验当中！

    论残忍程度，丝毫不亚于二战时期，德军的集中营！

    但！

    对于斯特拉克为什么会说服军方要史崔克回到军队接受审判这一件事情。

    马克还是有些捉摸不透！

    总不能说，斯特拉克对于史崔克是真爱吧。

    那也太扯淡了！

    真以为这是在上演断背山剧情吗？

    基情至上吗？

    想了一会，马克索性将这件事情抛之脑后，不管军方怎么运作。

    史崔克是必须死，军方必须要对发生在纽约的恐怖案件背锅！

    哪怕史崔克在怎么狡辩都没有用！

    有录音、摄像清清楚楚的记载了史崔克前来抓捕马克的时候他自己说的话！

    至于所谓的证据，万磁王已经远走高飞了。

    而马克，则是足足的在医院昏迷了一个月。

    就算他跟军方辩解，这一切都是马克导演出来的话。

    那也得要别人相信才行！

    那个二傻子会无故的在自己身上捅出二十几个血淋淋的洞口……

    PS：今天拿一本《回到明朝当暴君》献祭一下，喜欢的书友们可以去看看……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第176章：给琴的礼物（跪求订阅第一更）

  
    
?    联邦大厦！

    马克站在窗户口，看了一眼聚集在联邦广场的众多媒体记者。

    不由的笑了笑！

    马丹！

    出名是出名了，但这可不是马克所想要的那种出名。

    原本剧本都写好了，被军方迫害的联邦调查局局长带伤上阵抢救伤员。

    结果呢。

    竟然特么被塑造成了一个悲情角色的英雄……

    奶奶的腿！

    右手一反一复之下，那瓶从薇薇安手上要来的麻醉剂空瓶子瞬间出现在马克手心。

    “咔擦！”

    右手张开，马克看着已经彻底被自己右手捏成粉末的空瓶子若有所思！

    在医院的时候！

    珍妮被他那夸张到极致的伤口愈合能力给吓到了。

    不到二十个小时，所有的伤口全部结痂。

    再然后，过了一夜，竟然看不出来有任何伤口的痕迹！

    不过，珍妮虽然诧异，但亦是帮助马克保守了这么秘密……

    “这是变成金刚狼了？”

    马克不由的自嘲一笑，如是说道！

    半响！

    杰克走了进来，看着窗口的马克出声问道：“老大，你叫我？”

    马克回头点了点头说道：“我们办公室参加救援的探员有多少？”

    “几乎全部外勤探员出动。”杰克不假思索的说道！

    马克点了点头道：“通知一下，下面一个月内，所有参加救援行动的探员全部去医院做一个全身检查。”

    “……是！”

    等到杰克走了之后，马克将酒杯放在一边，坐在办公椅上目光聚焦在电脑屏幕上面！

    自恐怖事件发生一个月后，伤害报告和损失结果早就已经统计出来了。

    饶是马克早有心理准备，但亦是不由的感到触目惊心……

    但！

    除此之外，马克倒也没有什么格外的感觉。

    内疚？

    这东西完全不存在的！

    但凡马克有一点点内疚之心的话！

    马克也不会一开始想也不想的直接开始设局想办法让马克和纽约办公室从这起风波中全身而退……

    下午四点钟！

    马克从后门出来，瞥了一眼还蹲点在大门口准备采访他的那些记者们。

    随后，直接双手插在口袋里面，哼着小曲坐上了一大早马克就很明智的停在路边的白色本田！

    还是归功于恐怖事件中直接爆红的福克斯著名主持人茱莉亚・贝芙的功劳！

    马克算是出名了。

    可以阻止灾难发生的联邦局长！

    被军方设计背锅的悲情英雄！

    破案率百分之百的超级神探！

    ……

    不过！

    还好现阶段在网上流传的照片里面，马克的模样无一都是被打上马赛克的。

    都说了。

    有很多境外的恐怖组织恨不得生吞活剥了马克・路易斯！

    马克的模样这要是彻底曝光了，指不定马克就只能另寻一个安全屋居住了！

    回到星辰大厦已经是五点钟了！

    自从出院之后，马克听从未婚妻凯特的意见，从布鲁克林社区重新搬回到了星辰大厦顶楼。

    而未婚妻凯特的宠物，那只活的跟千年王八有的一比的巴斯象龟则是重新回到了他的老巢。

    专门修建在顶层无边游泳池护栏边的橡木屋中！

    脑袋探出，眼睛一眯。更是发出愉悦的咕噜声！

    天天半斤牛肉！

    活得特么跟个神仙一样！

    老实说，马克曾经有一段时间将这不吃素养生的巴斯象龟藏起来过。

    但凯特只要回到纽约家中，第一时间就确定象龟是不是还活着，有没有被马克宰了。

    之后，才是目光转移到马克的身上！

    用凯特的一句话来形容的话，巴斯象龟算是保护动物，而马克……只能算是一种稀有动物！

    刚从酒柜里面掏出一瓶波本，准备喝上一口的时候。

    穿着一件靓丽外套带着一个帽子的莱丽丝背着背包从楼梯上走了下来。

    马克微微一愣，看了一眼天色问道：“这么晚了，你去哪？”

    “泽维尔学院！”莱丽丝看向马克说道！

    “不吃饭了？”马克问道！

    莱丽丝抿了抿嘴唇，将背包放在一边坐在沙发上面，微笑着说道：“我们吃什么？”

    “……记得到地方打电话给我！”马克微微一愣，随即面无表情的说道！

    整个家里，也就凯特的厨艺能够让人不仅仅胃口大开，而且美观度极高。

    凯特回到华盛顿之后，马克又恢复成了早上咖啡、中午食堂、晚上比萨有规律的饮食习惯！

    而莱丽丝！

    拜托，茱莉亚・贝芙可是曾经在一档美食节目中斩获十大厨艺绝佳的电台女主播！

    就算是莱丽丝晚上过去的话，茱莉亚都会在一个小时内出炉一锅充满爱意的大餐……

    莱丽丝听到这句话，亦是不由的一笑，提拉着背包便朝着马克挥了挥手，便朝着门口走去说道：“放心，我到了泽维尔学院会让琴跟你打电话的。”

    马克眨了眨眼睛，看着已经在穿靴子准备出门的闺女说道：“等等……”

    “什么？”

    说完这句话，马克直接越过吧台，走到了一楼的衣帽房门旁边。

    在莱丽丝的注视下，马克的右手直接贴在墙壁上！

    下一秒！

    咔擦！

    四四方方的墙壁顿时震动一声，随即在齿轮的作用下直接往里面陷去……

    就在莱丽丝探头朝这边看来的时候，马克抓着一个【堕天使】项链的物件就出来了！

    看着莱丽丝好奇的小眼神，马克不由的笑道：“放心，以后都是你的。”

    莱丽丝直接白了马克一眼。

    将堕天使项链物件抛给莱丽丝之后，马克说道：“把这个带给琴。”

    “这是什么？”莱丽丝抓着堕天使项链注视了几秒钟之后好奇的说道：“你和琴的定情信物？”

    说话间，莱丽丝的天蓝色双眸之中忽闪着充满八卦的颜色！

    马克一阵无语，给自己倒上一杯波本之后，看向门口八卦之火熊熊燃烧的莱丽丝面无表情的说道：“不是！”

    莱丽丝撇了撇嘴，无论是眼神还是表情，从里到外就是透露出一个字【不信】!

    就在这时！

    “嗷呜――”

    马克抓着波本的右手一顿，皱眉看向莱丽丝的放心疑胡的问道：“什么声音，刚刚是狼叫吗？”

    “有吗？我怎么没听到，我不和你说了，我走了啊！”

    莱丽丝一愣，随即忽闪着长长的睫毛，随后将拍了一下自己身后的背包，穿上靴子之后直接跟马克挥了挥手走了出去……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第177章：莱丽丝和吉娃娃（第二更求订阅）

  
    
?    走出星辰大厦之后！

    莱丽丝看着垂挂在天际的夕阳，不由的松了一口气！

    轻轻的拍打了一下身后的背包，顿时引来了刻耳柏洛斯的狼嚎抗议声。

    莱丽丝也搞不懂，明明品种是地狱三头犬，为什么喜欢发出狼嚎的声音。

    莱丽丝曾经问起过这个问题。

    在伴随着一阵激扬的回忆杀之后，刻耳柏洛斯却是高昂着狗头无比骄傲的说到，他就是想让那个芬里尔明白，犬，是狼的祖宗……

    站在路边没多久，莱丽丝便拦到了一个橘红色的出租汽车，在报上地点之后。

    坐在后座的莱丽丝打开背包，不一会儿，有着火红毛发的吉娃娃顺势从背包之中跳到了莱丽丝的怀里。

    开着车的黑人大叔透露倒视镜看到不寻常的吉娃娃笑了笑闲聊道：“这狗是变异的吧。”

    “嗷呜……”怀中的刻耳柏洛斯很激动，发出一声高昂的咆哮声。

    混账，你才是狗，你才是变异的东西！

    伟大的刻耳柏洛斯明明是拥有着不一样颜色毛发的犬科动物！

    就算是在以前的那段岁月之中，饶是潘多拉星球上最凶猛的飞禽见到伟大的刻耳柏洛斯都是绕道而走！

    而现在！

    竟然有个愚蠢的凡人说它是狗！

    话虽然没错，但伟大的刻耳柏洛斯表示绝不接受！

    咆哮一声，便是撅起四肢，准备对正在开车的黑人大叔来上一击咆哮乱抓……

    但！

    刻耳柏洛斯刚刚站稳，就被莱丽丝手疾眼快的给堵住了狗嘴！

    “呜呜……”

    莱丽丝看了一眼在怀中表示抗议的刻耳柏洛斯笑了笑朝着黑人大叔说道：“是的，它叫做刻耳柏洛斯！”

    黑人大叔诧异的看了一眼随口说道：“是吗，一点都不像神话中凶恶的地狱三头犬！”

    “……放开我，伟大的刻耳柏洛斯要活生生的吞了这个没眼睛的黑炭！”怀中的刻耳柏洛斯愤怒了，不停的呜咽的叫着，双眸看着莱丽丝，表示一定要一口吞了这个该死的凡人！

    半个小时后！

    黑人大叔看了一眼不远处的浓郁的小树林，看了一眼已经下车的莱丽丝好心的问道：“你确定来对地方了？”

    莱丽丝点了点头，将五十美刀递给了黑人司机！

    正准备摆手说再见的时候。

    突突突的摩托声自远处传来！

    莱丽丝放眼看去，顿时就看到不远处的小道上。

    一辆破旧的摩托缓缓的开来，摩托之上，一看就是怼天怼地怼空气的金刚狼罗根叼着一根雪茄一路烟尘带尾气的出现在莱丽丝的视线之中……

    半响！

    罗根摘下墨镜，看着站在路边的莱丽丝，还有……那天给他印象深刻的刻耳柏洛斯。

    下意识的直接突出了自己的钢爪！

    “呜――”

    身材娇小的火红色吉娃娃更是直接将莱丽丝挡在身后，咧开完全不合理的大嘴，露出那狰狞足以一口咬掉振金的好狗牙，双眸凶恶的注视着面前的罗根！

    从某种亦是上来讲，金刚狼，也是属于犬科！

    只要带狼字，刻耳柏洛斯表示它都是他们的祖宗！

    莱丽丝在罗根的震撼目光下，直接一把将吉娃娃给抱在了怀里，敲了一下吉娃娃的狗头说道：“别闹，罗根是好人！”

    “呜呜――”

    罗根看着在莱丽丝怀中撒娇的吉娃娃，有些愣住了！

    完全无法把现在的吉娃娃和那天一屁股就坐出一个大坑的地狱三头犬联系起来……

    半响！

    一路烟尘带着狼嚎声，罗根驾驶着缺了一个把手的摩托车突突突的突进了泽维尔天才学院之中！

    刚一进门。

    罗根就看到头上出现几缕白发的小淘气直接从楼梯上走了下来！

    “……罗根！”

    带着手套的小淘气愣了愣，随即露出笑脸，跟罗根拥抱了一下！

    “想我吗，孩子？”罗根笑着说道！

    松开之后，小淘气摇了摇头说道：“不太想！”

    有着张狂毛发的罗根抿了抿嘴！

    还没等说什么呢。

    莱丽丝就一把拉住了小淘气，跟罗根还有跟出来的冰男挥了挥手直接朝着宿舍有说有笑的走去！

    身后，小短腿吉娃娃高昂着狗头瞥了一眼站在旁边的罗根。

    刚张开后退的时候。

    “刻耳柏洛斯――”头也不回的莱丽丝直接叫唤了一声！

    吉娃娃微微一愣，随即嗷呜一声，迈着小短腿就兴匆匆的朝着莱丽丝身后追去！

    在刻耳柏洛斯看来！

    如今的冥界之女莱丽丝可是它唯一的救命稻草。

    时刻保护莱丽丝的人身安全！

    刻耳柏洛斯心中如是想到，这也是日后等到伟大的冥界之主记忆恢复之后应对了措辞！

    免得到时候，冥界之主真的以玩忽职守罪将它给绑起来做成烧烤狗肉！

    至于地狱看门的任务。

    刻耳柏洛斯那是一点都不担心的，反正王后的那个大狗整天没事干。

    看守冥界大门一段时间，应该是不成问题的！

    刻耳柏洛斯很乐观！

    “罗根！”

    就在这时，暴风女奥罗洛穿着一件显曲线的衣服微笑着从楼梯上走了下来。

    “这条狗？”罗根看着紧跟着莱丽丝身后迈着短腿的吉娃娃好奇的问道！

    奥罗洛摇了摇头。

    “罗根？”

    就在这时，穿着一件皮夹克的琴亦是从楼梯上走了下来，看在被冰男还有风暴女围住的罗根公式的微笑着打着招呼！

    罗根指了指已经迈着小短腿一碰一跳在琴身边路过的吉娃娃张了张嘴！

    琴拢了拢头发耸了耸肩道：“很明显，这家伙认主了！”

    罗根张了张嘴，地狱三头犬还能认主？

    开玩笑吧！

    奥罗洛亦是点了点头！

    起初，在发现地狱三头犬被莱丽丝带走之后，查尔斯教授等人亦是一阵紧张。

    但随后，他们经过观察之后，似乎无论莱丽丝怎么敲打地狱三头犬的狗头！

    刻耳柏洛斯都是一副甘之若饴的一副模样！

    甚至，还吐着舌头，充满期待的表情昂头注视着莱丽丝，摇着尾巴。

    一脸再来一下的模样！

    好似一个深度的抖M犬！

    但他们不知道！

    在刻耳柏洛斯跟随伟大冥界之主征战无数地狱维度的时候。

    它的主人，伟大的冥界之主曾经说过这么一句话！

    “打是亲，骂是爱！”

    是以，整理着冥界之主经典语录的刻耳柏洛斯自然是铭记在身。

    所以……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第178章：史崔克夜袭学院（第三更求订阅）

  
    
?    “变种人注定崛起，变种人万岁，变种人……”

    莱丽丝和小淘气有说有笑的刚刚走到宿舍的门口，就听到里面传来那慷慨而激昂的声音。

    钻石小妹妹米娅的声音！

    推开门！

    莱丽丝和小淘气顿时就看见了，浑身钻石化的米娅站在不远处右臂高高举起，表情狂热！

    而她的面前，七八位变种人小伙伴坐在小板凳上亦是振臂高呼，表情同样狂热。

    莱丽丝微微一愣。

    随后面无表情的将宿舍门重新带上之后，有些发蒙的看向旁边的小淘气问道：“她又在搞神马幺蛾子？”

    小淘气无奈的一笑道：“你不知道，米娅成立的变种人至上协会已经网罗了学院百分之六十的学生了，听说米娅正在积极的和葛雷校长争取更大的权力！”

    “……什么权力？”莱丽丝眨了眨眼睛。

    “米娅说，要积极推动我们变种人的话语权，说是要联系女权协会……”小淘气一脸无奈的说道：“听说，葛雷是原本打算关米娅紧闭的，但学生们集体抗议，说这是侵犯她们的人权！”

    莱丽丝张大了嘴巴。

    上帝！

    你都是变种人了，还有个屁的人权呢。

    “……最后呢？”

    小淘气摇了摇头道：“葛雷校长将米娅的建立的组织定性为了非法组织，剥夺了他们使用学院礼堂的权力，所以……她们只能跑到宿舍来了！”

    “咔吧！”莱丽丝合上小嘴，差点咬到自己的舌头！

    妈耶！

    这种操作都能有。

    莱丽丝深深的怀疑，琴之所以对米娅的做法睁一只眼睛闭一只眼睛，很明显是因为马克的存在！

    要是换做一个跳的这么欢快的变种学员，莱丽丝毫不怀疑，琴会暴力的叫他重新做人……

    顿了顿！

    “嗨，玛丽！”

    “玛丽，加入我们呗！”

    “变种人的未来是辉煌的，玛丽！”

    “对，谁有不服，关门放玛丽！”

    “……”

    不一会儿，宿舍门打开，一个个青春靓丽无极限的美少女变种人鱼贯而出，微笑的跟站在房门口的小淘气打着招呼。

    旁边的莱丽丝更是惊呆了。

    这是已经被米娅给彻底的洗脑了吗？

    太疯狂了吧！

    旁边的小淘气脸上更是充满了无奈，随即走进了宿舍里面。

    房间里面，米娅和幻影猫凯蒂吭哧吭哧的将小板凳叠起来放到门后面……

    半响！

    莱丽丝一把拍掉了米娅准备上来的魔爪说道：“米娅，要是让马克知道，你又要被马克教育了！”

    “哼！”米娅鼻孔朝天道：“我可是钻石公主，注定要成为变种人之王的女强者……”

    “钻石公主？”莱丽丝将目光投向旁边床上的小淘气。

    小淘气没好气的回道：“米娅自己给自己取的外号。说是有个钻石女了，那她就叫钻石公主……”

    莱丽丝回神，满是同情的看着得意洋洋的米娅最后说道：“米娅，你会被马克打死的。”

    米娅：“……”

    最后，米娅恼羞成怒，直接挥舞着自己的手掌直接将莱丽丝给扑倒在床上说道：“我可是你的长辈……”

    直接被拱下去，跌落到地面上的短腿吉娃娃摇了摇自己的狗头，噗呲一声，自顾自的前爪叠起托着自己的狗头，打了一个哈切，便是很舒服的重新躺了下来！

    两边的小淘气还有幻影猫看着在床上闹腾的两人，更是不由的一笑，直接将宿舍的灯给关闭掉了……

    入夜！

    穿着一个白色背心彰显着自己完美体形的罗根端着一杯睡前热牛奶看着坐在客厅沙发上正在看电视的小男孩问道：“你不睡觉吗？”

    有点黄雀斑的小男孩面无表情的说道：“我不需要睡觉。”

    罗根点了点头，看了一眼小男孩看的电视节目。

    还是深夜付费的那种！

    犹豫了一下，罗根一屁股坐在了小男孩的旁边，一起观看了起来！

    泽维尔天才学院的小树林里面！

    突突突！

    三对作战小组寂静而隐蔽的快速穿过小树林朝着隐藏在其中的泽维尔天才学院进行突进！

    十八名士兵的身后！

    穿着一个风衣带着眼镜的史崔克满是阴沉的紧随其后！

    他的旁边，跟着一个穿着商务西装的女性！

    小山百合子！

    或者说是，金刚狼罗根的女性翻版。

    她也和金刚狼一样拥有超强的自我复原的能力，全身骨架镶有埃德曼金属，还有可伸长的能摧毁任何物质的艾德曼合金制成的钢爪……

    虽然能力很强，但不过是一个被史崔克用药物控制的可怜人！

    因为她的父亲曾经是史崔克的同事，在给金刚狼注射艾德曼金属的时候，罗根暴走导致他的父亲死亡。

    为此，同时脑洞清奇的小山百合子认为罗根必须为她父亲的死亡而负责。

    接受了史崔克对她的改造，但她没有想到，史崔克竟会用药物来控制她的心智，将她变成一个只忠诚于她的傀儡人！

    史崔克看着已经出现在眼前的泽维尔天才学院，内心的怒火熊熊的燃烧！

    他竟然被人当做一头蠢猪给戏耍了。

    饶是他在军方听证会上都是辩解这一切都是马克的设计。

    但！

    没有一个军方大佬听得进去，自残能把自己弄得昏迷整整一个月？

    而且，史崔克开枪的那个时候，可是被司法部长给看的真真的……

    难道要质疑司法部长也是在说谎吗？

    别闹了，那样只会让军方丢失掉最后一块遮羞面纱！

    史崔克可以不要脸，军方还是要表面文章的。

    但是，听证会上不是也没有帮助史崔克的，最起码特斯拉克支持的那一派系在帮助史崔克！

    今天下午，更是偷偷的将史崔克从看管的地方放了出来。

    更是表示在给史崔克一次机会，拿出证据来证明这一切是马克预谋好的……

    史崔克顿时精神一振！

    现在万磁王已经躲起来了，短短一夜的时间根本没有办法找到万磁王的老巢。

    但……泽维尔天才学院的地点可是很明确的。

    至于马克，史崔克现在已经是投鼠忌器了。

    在没有充分把握的时候，史崔克放弃了抓捕马克这么一个诱人的念头！

    虽然史崔克很想当时直接一枪毙了马克……

    “沙沙沙――”

    趴在地板上的火红色吉娃娃突兀的睁开双眸！

    一双幽幽的眼眸之中！

    冰焰！

    岩浆！

    暴风！

    瞬间交叉闪现……

    
  
    
  
        
  
    
第179章：刻耳柏洛斯的个人秀（还账第四更）

  
    
?    “嚯嚯，伟大的刻耳柏洛斯竟然在这里嗅到了罪人独有的腐臭味。”

    “蠢狗，冷静！”

    “闭嘴，贝洛斯，伟大的刻耳柏洛斯已经连续一个月没有饱餐一顿了……”

    “贝洛斯，被费劲了，让这条蠢狗吃一顿吧！”

    “哈哈，伯拉斯，就你这句话，我答应你，在伟大的刻耳柏洛斯饱餐完之后不会把你当成饭后点心！”

    “……”

    噗呲！

    刻耳柏洛斯站立着小短腿，从鼻孔里面喷出两道炙热的烟雾……

    迈着小短腿，吐着猩红色开始岩浆遍布的舌头兴致匆匆的直接朝着房门口跑去！

    滋――

    莱丽丝揉了揉自己的双眸，看着刻耳柏洛斯朝外面跑去，微微一愣。

    随即将米娅搭在她身上的大腿推到一边，穿上拖鞋去找不知道为什么跑出去的吉娃娃了！

    客厅之中！

    “纸巾？”那个不睡觉的变种学员示意了一下手上的纸巾盒看向旁边面无表情的罗根。

    罗根摇了摇头。

    小男孩点了点头，抽出一张纸巾擦拭了一下刚刚洗好的苹果直接咬了一口。

    咔嘣脆！

    罗根瞥了一眼，低头看了一眼刚刚小男孩塞到自己手上的苹果。

    犹豫了一下，接过了小淘气的男友冰人递过来的冰镇啤酒。

    就在这时！

    罗根耳朵动了动，神情微微一愣！

    “怎么了？”冰人放下了手上的啤酒，看着站起身来的罗根不由的问道！

    “嘘！”

    罗根瞥了一眼冰人，直接朝着外面走去！

    二楼过道中！

    “嗷呜――”

    穿着睡衣的莱丽丝踩着拖鞋看着朝着阴暗拐角处咧开血盆大口的刻耳柏洛斯。

    正准备说话的时候。

    下一秒！

    “噗――”

    一根带着麻醉效果的针头在空中寒光一闪。

    目标，莱丽丝那洁白如玉的脖间！

    “咔擦！”

    就在莱丽丝愣住的那一刻，火红色的光芒瞬间腾空而起，刻耳柏洛斯直接一口崩掉了那枚银针。

    待得落地的时候！

    轰隆――

    冲天而不伤外物的岩浆、冰寒、狂风瞬间席卷小短腿吉娃娃身上！

    刹那间！

    躲在暗影处的众多士兵顿时一秒失神！

    待得新的风暴已经出现……

    足有两米高，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇的刻耳柏洛斯顿时显露出的真正的面露！

    咧开那血盆大口，不断的朝地面上滴落着岩浆般炙热的口水……

    “成为我的点心吧。”

    刻耳柏洛斯低吟道，六目之中遍布凶光！

    该死的！

    这些愚蠢的食物竟然敢当着伟大的刻耳柏洛斯的面想要对尊贵的冥界之女下手！

    这是不可饶恕的！

    “嗷呜――”

    伴随着一声足以震天动地的狼嚎声，刻耳柏洛斯四周狂风刮起。

    瞬间消失在原地！

    待得出现的时候，已经是冲入了黑暗之中。

    一名士兵瞬间呆滞，看着宛如小山一样出现在他面前的地狱三头犬。

    下一秒！

    咯嘣！

    刻耳柏洛斯探头，贝洛斯的舌头顿时一卷，只是一下子就直接将那名惊愕的士兵瞬间冻成了一个大冰块！

    随即！

    直接一口卷进了自己的嘴里，咀嚼了两下之后，贝洛斯鼻尖一动，打出一个瞬间冰冻万物的寒冰砸吧了一下说道：“这就是大人所说的，鸡肉味，咔嘣脆！”

    “这是我的食物，贝洛斯，你这个该死的冰狗，你竟然敢抢夺刻耳柏洛斯的食物，不可饶恕。”

    刻耳柏洛斯的眼睛都红了！

    但！

    还好这里有许多的食物，要不然，刻耳柏洛斯估计又会在此地，此时此刻上演一场内讧大戏了！

    “这是什么？”

    “上帝，魔鬼！”

    “哦，谢特！”

    “……后退，后退！”

    “谢特，后退后退！”

    潜伏到二楼的众多士兵在看到一名同仁活生生的变成冰块被三头犬当成食物吞入肚子里的那一幕。

    顿时惊呆了，再也顾不得这一次的行动要求是隐蔽了！

    他们只是士兵。

    让他们怼怼变种人，还是没问题的！

    但跟一头将他们当成食物的三头犬互怼。

    那纯属找死了！

    但。

    他们的动作，在曾经看守冥界大门万万年的刻耳柏洛斯眼中！

    就如同乌龟走路一样！

    下一秒！

    “咯嘣！”刻耳柏洛斯那炙热的舌头顿时一探，直接裹挟着两个朝着楼梯下处跑去的士兵。

    待得卷入口中的时候，整个空间内，都是充斥着一股浓郁的炭烤母猪蹄的香味……

    肉香四溢！

    刻耳柏洛斯眼前顿时一辆，看着疯狂朝着楼下跑去的众多士兵又是嗷呜一声！

    身上猛地一抖。

    密密麻麻的的毒蛇瞬间倾巢而出，宛如闪电一样的张开蛇口咬在了那些士兵的各个部位！

    “啊――”一名被毒蛇咬中脖间的士兵瞬间惨叫一声，随即整个人的身上顿时冒出了炙热的烟雾！

    不到一瞬间，一股肉香味再一次传出！

    刻耳柏洛斯舌头一卷，再一次将刚刚出炉的烤肉卷入口中。

    咔吧咔吧的咀嚼了几下，正想要歌颂一下伟大的冥界之主的时候。

    顿时就看到了，被他们毒蛇仆从拖过来的食物正在被贝洛斯还有伯拉斯快速的扫光！

    “住嘴，你们两个该死的东西，这些食物全是刻耳柏洛斯的！”

    刻耳柏洛斯大怒，瞬间亦是加入了这一场食物争夺战中！

    而此刻！

    伴随着刻耳柏洛斯此前的咆哮声，已经是瞬间将学院里面入睡的人员从甜美的梦乡之中给惊喜了！

    在琴听到这一声咆哮声的时候，还以为刻耳柏洛斯终于发狂了。

    等到从楼上下来之后，顿时就看到了连同莱丽丝之内的学员们都是躲在刻耳柏洛斯的身后。

    时不时的探出头，看着三个狗头，在上演着食物争斗赛……

    待得看清楚刻耳柏洛斯裹卷的什么东西进口的时候。

    琴和赶过来的奥罗洛微微一愣。

    随即，闻着四周传来的肉香，没由头的脸色瞬间一变！

    “嘭――”

    就在这时，站在楼梯上的琴和奥罗洛低头，瞬间就看到了直接到飞轰在墙壁上的金刚狼罗根！

    哒哒哒――

    小山百合子踩着自己的小高跟，亦是露出自己的钢筋铁爪，面无表情的看向从墙壁上缓缓掉落下来的金刚狼！

    身后。

    是面带微笑的――

    威廉・史崔克！！！！！

    
  
    
  
        
  
    
第180章：从不水打斗（万更求全订）

  
    
?    被五六名士兵保护的很好的史崔克双手插在口袋里面！

    戴在脸上的眼镜，外面的月光通过窗户折射在其上！

    光芒一闪！

    好似那充满智慧的光芒一样！

    史崔克哈哈一笑，看着从墙壁上滑落下面的金刚狼罗根说道：“你好，罗根，又见……”

    说到这里！

    史崔克微微一愣，抬头看去。

    但见楼道上，凤凰女琴、暴风女奥罗洛……还有那六目在黑暗中闪烁着凶光的三头犬！

    “……怎么回事？”

    “吼――”

    史崔克念头刚起，顿时就看到地狱三头犬腾空而起，躯体再一次缩小。

    但在史崔克众人的眼中，还是如同小山一样！

    刻耳柏洛斯盯上了站在史崔克面前的小山百合子！

    下一秒！

    啪！

    嘭！

    小山百合子在那三个舌头射向自己的那一刻，身体灵活的急促后退。

    刻耳柏洛斯四爪着地，出现一秒钟的失神！

    什么情况？

    此刻，小山百合子已经是提拉着史崔克的后领，如同飓风一样急促的朝着庄园外面掠去！

    嗷呜！

    “食物，别想跑！”刻耳柏洛斯瞬间怒起，便是准备朝着落荒而逃的两人追去！

    贝洛斯见状，只能喷出一道冰冻万物的鼻息。

    刹那间！

    整个庄园一楼，不管是物件还是士兵，瞬间在这极限的温度之下变成了一个个美丽而精致的冰雕！

    跳上楼梯的罗根，亦是有些心有余悸。

    要不是刚刚闪的快，估计也在贝洛斯这无差别的冰冻攻势下也变成一座精致的雕像了！

    但……

    罗根低头看了一眼已经冰冻起来的右脚，不由的皱了皱眉。

    他倒是不担心会坏掉这么问题……

    下一秒！

    罗根突然眉毛一皱看着绝尘而去的刻耳柏洛斯朝着琴和奥罗洛说道：“糟了，史崔克他们抓走了好几名学员了。”

    琴脸色一变，直接看向幻影猫凯蒂。

    凯蒂点了点头！

    下一秒，直接手拉手，带着X战警……还有莱丽丝，两点最短选直线的方式一溜烟的就出现在庄园外面的草坪上！

    轰隆隆――

    不远处的直升机发出震耳欲聋的螺旋桨的声音！

    史崔克和小山百合子一登上飞机，史崔克就焦急的朝驾驶员说道：“快，起飞！”

    那名驾驶员一愣，随即就看到了紧随其后咆哮着冲出来的地狱三头犬。

    嗷呜！

    地狱三头犬看着已经脱离地面的直升飞机，咆哮一声。

    三个狗头冰炎、岩浆、罡风闪烁不停的光芒开始充能！

    没有一个食物，能够在伟大的刻耳柏洛斯面前逃出！

    想当年！

    刻耳柏洛斯的吃食，可都是潘多拉星球那美味而可口的铁锤兽！

    而且一餐就是二十来只！

    为此，那名潘多拉的女神，更是特地专门催发了一个星球，专门作为刻耳柏洛斯的食材供应地！

    只是。

    但女神回潘多拉之后，刻耳柏洛斯再也没有机会迟到那新鲜可口的食物了！

    好不容易，在这里开了牙祭之后，刻耳柏洛斯在里面吃到了铁锤兽的味道。

    怎么可能会让它的食物插上小翅膀就飞走了！

    这是不可能的。

    没有任何一个食物，能逃出刻耳柏洛斯的口牙！

    没有！

    永远没有！

    说话间，炽热的光芒瞬间在刻耳柏洛斯的牙口中汇集！

    “等等……”琴赶忙说道：“上面还有学生！”

    刻耳柏洛斯充耳不闻！

    开什么玩笑，你以为你是冥界之主的女人，就能够命令跟随大人多年的忠犬吗？

    先过了王后那一关吧！

    琴焦急的看着已经开始蓄势待发的刻耳柏洛斯，直接将目光落在了莱丽丝的身上！

    莱丽丝微微一愣，随即朝着刻耳柏洛斯说道：“住嘴，蠢狗！”

    轰隆――

    三团毁灭性的光芒瞬间轰击在不远处的学院湖面之上！

    瞬间！

    湖水快速蒸发，被罡风吹落四周，然后在冰冻的气息之下。

    变成了点点繁星，重新坠落到湖面之中。

    刻耳柏洛斯打了一个响鼻，摇晃了一下脑袋。

    扭头看向出声的莱丽丝！

    嗷呜一声！

    躯体极限缩小，重新变成了火红色的吉娃娃。

    迈着小短腿，吐着舌头，就是朝着莱丽丝的方向奔跑而来！

    琴、奥罗洛、罗根：“……”

    直升飞机上！

    “嘭！”

    史崔克一拳捶在了座椅上，气急败坏的吼道：“该死的，那个东西是从哪里来的。”

    驾驶员沉默不语。

    以前他觉得从战斗员变成驾驶员，安全系数提高了不少。

    但眼下看来，驾驶员觉得，有必要将退役这个东西，提上具体的日程上来！

    旁边的小山百合子摇头说道：“不清楚，泽维尔天才学院内没有关于那个三头犬的情报记载！”

    “那特么这是从虚空之中蹦出来的吗？”史崔克没好气的吼道。

    半响！

    史崔克揉了揉眉心说道：“抓捕X教授的行动怎么样？”

    之所以今天晚上发起行动！

    就是因为查尔斯教授不在学院之中，而是应纽约市议员的邀请，前往那名议员家中就变种人的局势相互磋商一下！

    但！

    那名议员的政治资金来源的大头，亦是特斯拉克工业……

    小山百合子点了点头说道：“抓捕X教授的行动很顺利，随行的那名镭射眼也被抓捕住了。”

    半响！

    “那个人从冰柜里面取出来了吗？”史崔克问道！

    “是的，长官！”小山百合子点了点头！

    史崔克点了点头，随即说道：“回大坝基地！”

    操控着飞机的驾驶员沉声的点了点头，随即看准了方向，便是朝着史崔克最终的大本营大坝基地急速的飞去……

    没有取到泽维尔天才学院地下基地中的脑波增强器，这让史崔克也有恼火。

    他原本想借着那个被自己冰冻的儿子，控制住查尔斯教授，然后利用查尔斯教授来瞬间摧毁世界各地所有的变种人生命的！

    少了仪器，史崔克这个打算能明显落空了！

    但！

    已经到了癫狂边缘的史崔克早已经不顾那么多了。

    至于特拉斯克所保证的承诺？

    在史崔克看来，连废纸都不如！

    甚至，那个矮侏儒打的什么主意，史崔克都一清二楚！

    不就是看到自己快没用了，想办法让自己临死之前再给他发光发热一下子吗？

    虽然很清楚那个矮侏儒的算盘！

    但史崔克表示！

    消灭变种人，是他毕生奋斗的目标……

    PS：今天拿《明末好国舅》祭天……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第181章：阿尔卡利湖（保底第一求月票）

  
    
?    加拿大！

    英属哥伦比亚省！

    阿尔卡利湖水电站大坝！

    有些破旧的大坝内部，顶上到处都是裸在外面的电线，甚至还能听到，在管道之中，时不时爬过的老鼠的脚步声。

    一间仓库之中，双手被束缚在座椅上的查尔斯教授幽幽的睁开双眸。

    对面，满是疲倦但眼神却振奋无比的史崔克半截身子隐藏在黑暗之中！

    “……威廉！”

    “查尔斯，你不必站起来！”

    史崔克微微一笑，直接打断了查尔斯教授的话，瞥了一眼似乎准备发功的查尔斯史崔克指了指带上查尔斯头上的那个好似五爪的仪器说道：“这东西叫做神经抑制器，让你无法发挥能力，我专门为你准备的，供给其他执法机构的变种能力抑制项圈太过廉价，我觉得配不上你的身份！”

    说着，史崔克更是笑了出声！

    查尔斯看了一眼自己身处的环境和被束缚的双手，看了一眼站在不远处沉默不语的小山百合子问道：“你把斯考特怎么样了。”

    “别担心！”史崔克站起身来，直接朝着铁门走去说道：“只是教给他一点新的知识……你对此再清楚不过了，不是吗？”

    看着准备出去的史崔克，查尔斯皱了皱眉道：“你要我治疗好你的儿子，但变种不是疾病！”

    “你说谎！”

    史崔克愤怒的回头，音量更是提高了一个台阶，带着小眼镜的史崔克看向座椅上的查尔斯说道：“你比我更害怕他！

    杰森从你学院回来之后一年，我妻子……

    杰森恨我们，他怨恨我们造成他现在这一副模样，于是就以折磨我们思想为乐！

    让我们脑海充满幻想！

    最后……

    我妻子为了赶走那些幻想，用电钻钻进了太阳穴！

    我的孩子！

    是个幻想大师！”

    就在此刻，站在不远处的小山百合子双眸之中突然出现了一股茫然。

    看着自己举起来的双臂，明显处于发蒙状态！

    史崔克回头，看到了小山百合子的模样，压根没有表现出什么意外的表情。

    直接抓起旁边的一个针管，提拉着小山百合子的小辫子，将里面的药液推进了小山百合子的身体之中！

    “尽管你这么怨恨变种人，但你还是与变种人为伍！”查尔斯教授看着史崔克如此说道！

    史崔克回头看向查尔斯毫无感情的说道：“是的，只要控制有方，他们还是很能干的！”

    下一秒！

    史崔克拔出针管，小山百合子亦是恢复到了之前的那副模样。

    不悲不喜的完美接受史崔克控制和指挥的状态！

    查尔斯教授见状，皱着眉毛说道：“袭击总统的变种人是你安排的。”

    史崔克微微一愣，随即轻轻的一笑道：“是的，你不用读取我的心都知道！

    但！

    那该死的联邦探员竟然想抢我的果子，更是把我害成了如今这个地步！”

    史崔克一想到马克・路易斯那张似笑非笑英俊的面孔，恨不得连牙齿都给咬碎了！

    那个变种人是他安排的没错！

    但！

    在那变种人刺杀总统成功之后，就连他都找不到那名变种人了！

    这本来就是一次性的任务，史崔克压根没想到那个变种人竟然逃出生天，其后更是被马克逼着立下了军令状，去找寻他也已经找不到的凶手！

    之后！

    更是如同一头愚蠢的野猪一样，被马克玩弄于鼓掌之间，替马克背了那么大的一口黑锅！

    甚至，就连史崔克笃定马克是变种人的那件事情上，匡提科军事基地的化验报告都是赤果果的打了他的脸。

    失去了最后一个将马克与变种人联系起来的关键证据！

    半响！

    史崔克看向查尔斯沉声的说道：“那个马克，也是你们其中的一员对吗？”

    查尔斯轻轻的一笑，看着恨不得生吞马克的史崔克说道：“我很想他是。”

    “你骗我！”史崔克激动道：“如果他不是，他怎么会跟万磁王有一样的能力！”

    “马克另有机缘，史崔克！”查尔斯淡淡的说道！

    自从和马克见面的时候，查尔斯就知道了马克的不凡！

    甚至！

    在地狱三头犬出世之后，他曾经和那位跟他一样发型的故交取得了联系。

    虽说没有得到什么重要的信息。

    但，亦是从那个朋友的口中得出了一条重要的信息。

    马克的身份，与冥界有莫大的关系！

    就在这时！

    小山百合子从外面推着一个轮椅上的家伙再一次走了进来。

    史崔克收拾了一下自己的心情，朝着查尔斯介绍道：“让我跟你介绍一下，变种人一百四十三号！”

    “……杰森？”看到推进来的变种人，查尔斯的脸色一下子就变了。

    这个同样被束缚在轮椅上的变种人，正是史崔克的儿子――杰森・史崔克！

    旁边的史崔克淡淡的一笑道：“他脑部分泌的液体可以控制其他变种人的思想，不过……尚在实验当中！”

    至于成品出来的那一天！

    史崔克觉得，自己已经没有任何机会能看到了！

    昨天！

    在他被矮侏儒放出基地的那一刻，他就很清楚！

    无论对军方还是对那个矮侏儒而言。

    他已经是一名可有可无的弃子了。

    就在刚刚。

    他的通缉令已经由军方发出了！

    罪名，便是他从军事基地之中逃跑……

    而且！

    史崔克相信，无论是军方和那个矮侏儒，都会一口咬定，是他自己越狱出来的。

    甚至，就连他带去夜袭泽维尔天才学院的士兵，都是属于他的士兵……

    “上帝，杰森是你的儿子，你对他做了什么，史崔克？”查尔斯不忍的看着光秃秃的脑袋上缝缝补补跟个破烂木偶一样的杰森。

    “不，他不是我儿子！”史崔克双眸转冷道：“我的儿子已经死了……就和你们一样！”

    说着，史崔克径直的朝着仓库外面走去！

    走出仓库之中！

    史崔克看着不远处那一个个铁丝网做成的牢笼冷冷的一笑！

    这所基地不在美国境内。

    甚至！

    就连这所基地里面所拥有的三百多名全副武装的士兵，都是史崔克精挑细选无比忠诚于他的百战精兵……

    
  
    
  
        
  
    
第182章：马克怒怼军方（保底第二更求全订）

  
    
?    突突突！

    一大早，一架绘制着联邦调查局缩写FBI的直升飞机直接降临在匡提科军事基地之中！

    “欢迎你，路易斯局长！”

    一下飞机，马克直接瞥了一眼来自陆军犯罪罪案调查处的陪着笑脸的探员。

    冷冷的一哼，看也不看的直接朝着不远处的白色独栋大楼走去！

    身后，是马克的左右护法！

    号称点满搏击技能却打不过一个弱女子的杰克！

    号称电脑精通，却取向异于常人的女汉子黛比！

    两人亦是看也不看那名前来接机的士兵，紧跟着马克的身后……

    在匡提科基地门口，亦是有两辆属于联邦调查局的特勤车缓缓的使了进来！

    在马克过来的时候，华盛顿联邦办公室一大早就接到了司法部长贾斯丁的电话！

    派出了两队人马，赶赴匡提科基地，协助马克执法！

    直接推开大门，看着里面忙忙碌碌的景象，马克不屑的一笑道：“谁是负责看守史崔克那个家伙的。”

    一瞬间！

    办公室内空气瞬间窒息，过了一会，一个用冰袋捂着额头的士兵举起了自己的右手说道：“长官，是我！”

    马克脸上露出一丝和蔼可亲的微笑，点了点头道：“很好！”

    就在众人不由自主的松一口的时候。

    马克却是直接说道：“把他带走，接受调查！”

    “……什么？”

    一名面色饱受风霜的中校直接站了出来，看着面无表情朝着士兵走去的两名探员沉声的说道：“我们是军方的，联邦调查局似乎没有权利吧。”

    马克冷冷的一笑，看向黛比，点了点头！

    带着墨镜的黛比直接从怀中掏出了一张叠的整整齐齐的联邦命令拍在了那名中校的眼前。

    马克看着直接痴呆的中校淡淡的说道：“联邦最高法院授权，由纽约联邦调查局全面接受关于史崔克越狱一事！”

    “……怎么可能，法院怎么可能出这样的授权给你？”那名中校呆滞了！

    一般而言，最高法院很少会直接出示这样的授权让外面的执法机构来调查军队内部。

    军方也是要脸的。

    按照正常的操作流程，一般而言，就算是联邦调查局接受军队案件，都是由联邦法院跟陆军司令部直接沟通，由陆军司令部出具这样的授权！

    但！

    马克冷冷的一笑，谁让九一一事件军方背锅了。

    而且，还是这一次最该推出去挡风的史崔克越狱了。

    更何况。

    原本可以阻止这一起恐怖案件的马克还因为史崔克的缘故直接昏迷了一个月。

    而现在，史崔克越狱了，很难让联邦机构联想到这一切是不是军方故意的。

    背锅侠史崔克越狱了，军方也可以堂而皇之的将所有的锅推给史崔克身上……

    半响！

    马克冷眼看向那名拿着授权书的中校冷冷的说道：“中校，你要阻止联邦办案吗？”

    那名中校微微一愣，随即站到了另外一边！

    随即！

    两名探员直接给那名覆着冰袋的士兵拷上手铐，直接提拉着便是往外面走去！

    那名中校瞥了一眼被带出去的士兵，亦是准备往门外走去！

    杰克直接一个滑步，拦在了那名中校的面前！

    后者瞬间一愣，看着跟自己一样强壮的杰克，随即朝着马克说道：“你还想把我关押起来？”

    马克哈哈一笑说道：“稍等，中校，我还有一些东西需要你提供！”

    “说！”那名中校隐蔽的看了一眼门口的那名士兵，随即没好气的朝马克说道！

    “昨天基地的视频监控！”

    “丢了！”中校眼睛眨也不眨的说道：“昨晚我们的监控系统被人黑了，所有数据全部被删除了。”

    马克笑容不变道：“没事，相信我，我们有一打的电脑高手，曾经凭借着一根电话线黑入NASA只为了找一张海报的天才知道吗？”

    中校顿时脸色一僵！

    马格吉！

    在马克面前玩他吃剩下的这一套。

    都特么不需要交专利费的吗？

    丢了？

    在美国。

    伟大的计算机天才要么自己办企业，要么在流浪！

    军队？

    一群蠢货的集合地罢了！

    在沃尔特的眼中，只要有硬盘，他都能把原始数据给找出来……

    半响！

    马克瞥了一眼那名楞在原地的中校说道：“中校，需要我打电话到白宫吗？”

    中校的脸上颜色阴晴不定，虽然他删除了昨晚的监控，但确实没有覆盖。

    别说来个电脑专家了，只要上过麻省理工，随便来个IT男估计都能恢复起来！

    下意识的瞥了一眼一个坐在电脑面前的士兵！

    马克微微一笑，看了一眼黛比！

    黛比会意，直接朝着那名士兵走去！

    就在这时！

    嘭！

    嘭！

    外面瞬间传来两段枪声传了进来。

    众人一愣。

    马克直接看向回头的黛比说道：“黛比，在这里看着他们，但凡他们有任何异动，直接联系白宫！”

    “是！”黛比点了点头，看了一眼那名准备敲击键盘的士兵。

    微微一笑，一把直接把主机上的数据线全部给拔了下来！

    半响！

    等到马克走出去的时候。

    就看到了不远处倒地的两具尸体。

    一具，正是刚刚准备押送回纽约办公室的士兵！

    一具，却是一名穿着便装的手持一把手枪，模样平平的男子！

    “路易斯局长……”

    马克摆了摆手，也没有去责备这两名从华盛顿办公室借调过来的探员。

    低头看了一眼正中眉心的士兵，还有倒在五十米开外的那名男子。

    顿了顿！

    马克说道：“两具尸体带回化验室好好检查一下。”

    “是！”两名探员点了点头，朝后面挥了挥手招呼了另外两名探员过来帮忙！

    马克瞥了一眼站在自己身边的中校微微一笑道：“中校好手段，如果我不来，估计这个士兵也会意外失踪吧。”

    中校假模假样的在胸口比划着一个祈祷的手势随即面无表情的说道：“我不知道你在说什么，如果没有其他事情的话，我要赶飞机了。”

    “哦，中校先生要去哪里旅行？”

    “昨天我的调令就下来了，阿富汗！”

    “我听说那边风景很美！”

    “……我是去保卫国家的。”中校瞥了一眼马克，嘴角微微上弧！

    马克笑了笑，随即疑胡的问道：“匡提科基地，我记得顶头上司是罗斯将军吧。”

    中校：“……”

    随后！

    在这名中校震惊的目光之下，马克直接拨打了罗斯将军的私人移动电话……

    
  
    
  
        
  
    
第183章：马克和罗斯的结盟（保底第三更求月票）

  
    
?    一个小时后！

    罗斯将军满脸阴沉的穿着崭新的军靴从吉普车上走了下来！

    崭新的军靴视若无物的踩在了一滩浑浊的小水坑里面。

    溅起了阵阵水花！

    “罗斯将军！”

    “路易斯局长！”

    马克和罗斯两人互相微笑的握了握手。

    这是一双象征着友谊的握手！

    在剧情还未开始的时候，多个朋友多条路，这是马克一贯的风格！

    不到一定的情况，马克是很少掀桌子的。

    三个月前，马克曾经跟回纽约度假的罗斯将军有过一次秘密的会晤！

    罗斯将军从去年开始一直致力于超级士兵的再生计划。

    试图复刻出如同二战时期，美国队长那样完美且强大的士兵！

    马克以当时清剿蜥蜴教授获得的蜥蜴血清为代价，获得了罗斯将军的友谊……

    这笔交易，在马克看来，简直就是物有所值！

    再说了，马克大学攻读的法律，现在职业是执法探员，闲时爱好是波本……

    无论哪一个，都跟科学家沾不上边！

    蜥蜴血清在他手上注定成为压箱底的货色。

    与其这样，还不如废物利用一下呢……

    罗斯和马克寒暄了几句之后，瞬间冰冷宛如吃人的目光射向站在旁边已经呆若木鸡的那名中校！

    至于马克，则是一副看戏的表情，单手插在口袋里面，一只手夹着一根刚刚点燃的香烟！

    半响！

    罗斯打量了一下中校冷哼了一句说道：“你的名字，中校！”

    那名中校瞬间立正，高昂着胸脯大声的说道：“匡提科军事基地，中校威廉・戴维向您报道，长官！”

    “哼！”罗斯冷哼一声说道：“你还知道我是你的长官，我看特斯拉克才是你的金主！”

    一句话，直接吓得这名中校额头上的冷汗滚滚而出！

    罗斯再也没有看这名中校一眼，右手朝后面招了招。

    不远处的两名士兵直接面无表情的走到中校的面前，一名士兵直接亮出了银色的手铐……

    等到两名士兵带着中校离开之后。

    罗斯环视了一下四周，随即朝马克自嘲的一笑道：“这年头，还有谁是不能被金钱腐蚀的。”

    马克耸了耸肩道：“有啊，我们两个不就是！”

    罗斯看了一眼马克，突然哈哈大笑起来！

    马克见状，亦是大笑起来！

    过了一会！

    罗斯止住笑容看向马克说道：“你放心，你需要什么帮忙，跟我说……”

    马克瞥了一眼现在如此大方的罗斯笑了笑道：“史崔克被军方除名了？”

    罗斯没有说话，只是对马克做出了一个你懂的表情！

    马克不由的摇了摇头。

    军方做这种事情已经不是一天两天了。

    只要出了事，能推的就先推！

    推不掉了！

    先把人给革了，再说其他事情，总之一句话，这件事情军方完全不知情！

    典型的，当了绿茶还要牌坊！

    就在这时！

    五六名探员怀中抱着机箱跟随者杰克还有黛比直接从白色的大楼里面走了出来！

    杰克走到马克的身边，和罗斯将军点了点头之后朝马克说道：“老大，东西都整理好了。”

    马克点了点头道。

    等到杰克和黛比指挥着探员们把机箱什么东西装入直升机之后。

    马克这才和罗斯将军握了握手！

    临走时，马克回头看向罗斯说道：“问个问题，你知道史崔克现在哪里吗？”

    罗斯一愣道：“不知道！”

    “那我直接宰了他，你不会介意吧？”

    罗斯耸了耸肩，看着陆续从白色建筑物里面走出来的士兵淡淡的一笑道：“比比我们谁宰的多！”

    “哈哈！”马克摆了摆手道：“那算了，你还是好好把这里打扫打扫吧，乌烟瘴气的，看看，地上多少个污水坑！”

    说着，马克直接双手插在口袋里面，朝着已经开始准备起飞纽约的直升机大步的走去！

    半响！

    罗斯将军看着急速在他视线中变成小黑点的直升飞机。

    脸上的笑容顿时收敛了起来！

    黝黑的脸色几乎跟某个神秘组织的头头差不多！

    冷哼的了一声，罗斯将军朝着刚刚走到他身边的勤务兵冷冷的说道：“通知基地的主管，十五分钟后我要在会议室看到他们，老子的地盘，我看看到底还有几个是忠诚于我的！”

    说着，罗斯直接摘下自己的军帽，朝着勤务兵怀里一丢，直接大步的朝着基地的五层办公大楼走去……

    两个小时后！

    直升飞机直接降落在泽维尔天才学院的草坪之上！

    刚一下飞机。

    马克就看到了X战警们穿着制服，虎视眈眈的看着自己！

    在看到来人之后，琴亦是愣了愣，罗根更是直接将自己的钢爪收敛了起来！

    马克笑了笑，看着众人说道：“就这么欢迎我的到来。”

    琴直接给了马克一个白眼，没有好气的说道：“现在没工夫搭理你，马克，查尔斯教授还有斯考特和十几名变种学员被史崔克抓走了。”

    “我知道！”

    旁边的奥罗洛微微一愣，随即看向马克说道：“你知道，那你知道教授他们现在在哪？”

    马克正准备点头的时候。

    猛得在地上一个原地转圈，躲过了一个直射他后脑勺的金属条。

    嘭！

    马克瞥了一眼没入草坪地的金属条，微微一愣，头也不回的说道：“埃里克，你就这么对待你盟友的？”

    “我没有你这样毫无信誉的盟友！”带着标志性头盔的万磁王托着双手直接带着魔形女还有钻石女从天而降！

    听到这句话，马克笑了笑！

    看！

    这就是马克为什么一直坚持言必行，行必果的原因所在！

    这年头！

    无论在那个种族里面，信誉很重要！

    一旦失去了信誉，就很难取得别人诚信了！

    看着脸上还有点淤青的埃里克，马克却是笑了笑说道：“相信我，埃里克，我答应你的礼物早就已经送过来了。”

    “哦？”埃里克皮笑肉不笑的将剩下的钢板分切成无数个钢珠，密密麻麻的将马克的身上笼罩起来随后说道：“是吗，路易斯主管，你的礼物我什么时候看见了？”

    马克看着已经有趋向要将自己洞穿无数块的万磁王。

    心好累！

    为什么这些人，一点都没有学习到什么叫做耐心呢。

    动不动就威胁，就出刀子！

    这又不是即时战争游戏……

    
  
    
  
        
  
    
第184章：即将崛起的变种人之国（还账第四更）

  
    
?    在马克看来！

    这个世界与其说是战争游戏，还不如说是一场有着多个棋手的国际象棋博弈呢。

    各个组织或者个人在这场棋局之上粉墨登场！

    有持续登场下去的。

    有中途突然谢幕的。

    有还没登场就直接夭折的。

    还有……躲在暗处，类似某个光头女的那种角色！

    没错！

    马克对那个拒绝了自己整整一百零一次的光头女怨念极深！

    什么仇什么怨！

    不愿意教自己也就罢了，马克都说了，可以自学成才！

    连特么图书馆都不让他进去一步……

    此刻！

    马克看着同样对自己怨念极深的万磁王埃里克笑了笑，扭头看了一眼琴。

    招了招手！

    琴微微一愣，皱着眉毛走到了马克的身边，看了一下对面蓄势待发的万磁王低声的说道：“你在干什么，你答应万磁王什么要求了。”

    马克说道：“没什么，只是答应埃里克帮助他建立一个变种人政权的国家罢了！”

    “……你疯啦！”琴失神了一会，随即低声的朝马克喝道：“开什么玩笑，你真的打算和万磁王一起车翻整个世界？”

    “什么？车翻世界？不不不！”马克顿时摇头，眨了眨眼睛说道：“我还还有打算从正义混乱阵营转向反派阵营的打算。”

    “……那你是骗他了？”

    “没有啊！”

    马克说道，随即指了指琴挂在脖间的那个堕天使的项链微微一笑道：“莱丽丝昨晚给你了？”

    琴直接给了马克一个白眼说道：“别转移话题！”

    这时！

    站在万磁王阵营的白皇后艾玛没好气的朝正在嘀咕好似打情骂俏的两人说道：“嗨，我还在这里呢。”

    琴微微一愣，再一次给了马克一个白眼，目不斜视的看着白皇后艾玛！

    对面的万磁王右手动了动，漫天的钢珠瞬间汇聚成一柄尖利的匕首。

    遥遥的正对着马克的心间！

    马克叹了一口气，看着明显不耐烦的埃里克，直接右手遥指一点琴挂在脖间的堕天使项链！

    下一秒！

    七彩华光瞬间自堕天使项链瞬间以光的速度扩张开来。

    这一刻，一个椭圆形足有两人高三人宽，闪耀着五彩琉璃色的传送门瞬间出现！

    在场的众人瞬间呆滞了！

    马克微微一笑，看向万磁王说道：“我这个人，别的优点没有，但最起码的信誉还是有的。”

    “……这是什么？”万磁王埃里克右手一转，直接将匕首变成了一个圆形的钢球抓在手上，疑胡的看了一样陡然出现在面前的空间传送门。

    “你的国度，或者说，变种人的国度！”马克微微一笑！

    说完。

    马克直接大步的朝着直通地心世界的传送门走去。

    站在传送门门口。

    马克扭头看了一眼琴、奥罗洛还有万磁王一伙人淡淡的一笑说道：“不进来看看？”

    众人：“……”

    十分钟之后！

    站在地心世界的海边沙滩上，琴抬头看着悬挂在遥远头顶由地心岩浆提供发光和发热的能量源。

    经过了九妹大威能的改造！

    其实现在的地心世界已经不是单纯意义上的地心世界了！

    就算是在从冰岛的那个火山口垂直而下，也是不太可能找到这里的。

    与其说是地心世界！

    还不如说这里是一个独立的小世界！

    这里同样有四季、有山有水、有土地有美景！

    用九妹的话来形容的话。

    这里的空间大小，最多算是一个中等偏大的储物空间。

    放在十方星域的售价。

    呵呵！

    琴双臂环抱。

    听着远处传来的海风，和那时不时越出海面的食人鱼还有生活在海中的巨型恐龙！

    至于马克！

    则是端着两杯波本缓缓的走到琴的身边，递给了琴一杯之后。

    马克轻抿了一口，看着正站在一块铁板上巡视着，被九妹动用大威能扩张的足有一个法国国土面积大小的地心世界的万磁王！

    笑了笑，看了一眼旁边的琴说道：“这么样，这份礼物喜欢吗？”

    “……你在打什么主意？”琴回过神来，瞥了一眼马克淡淡的说道！

    马克哈哈一笑，有些不解的说道：“这真的只是一份礼物罢了。”

    “真的？”

    “当然！”

    “你确定？”

    “……我确定，除了？”

    “什么？”

    “你那天和凯特说了什么？”

    “哈哈！”琴妩媚的一笑，随即直接给了马克一个白眼说道：“你怕了？”

    马克：“……”

    半个小时后！

    万磁王宛如腾云驾雾的修仙众人一样顶着一块钢板从天而降，看着马克不由的赞叹道：“这里太大了。”

    “够你建国用的了吗？”马克右手一甩，便是四个红酒杯瞬间出现直勾勾的飞向万磁王等人！

    万磁王点了点头，脸上罕见的露出了一丝真心的笑容！

    早知道有这么一处地方。

    他还在外面怼这怼那的干嘛，早知道如此，老万觉得，他第一时间就会怼上马克了。

    马克笑了笑，耸了耸肩一副风轻云淡的模样说道：“喜欢就好，要是不喜欢，我也没办法了！”

    九妹如今已经去旅行去的一去不复返了。

    马克深深的怀疑！

    九妹该不会等到他无望长生，垂暮老朽的那一天才会重新出现吧。

    然后在哈哈的嘲笑他两句，之后飘然遁走……

    半响！

    “这里是哪里？”白皇后艾玛疑胡的问道！

    马克想了一会说道：“你可以把这里理解成一个依附于地球存在，但又跳出地球的空间。”

    “平行世界？”魔形女插嘴说道！

    马克摇了摇头，随即又点了点头道，之后摆了摆手道：“别再问我，问我我也不知道怎么解释，我是学法律的，可不是学物理或者……其他鬼专业的。”

    话说，平行世界是那个学科的理论？

    总不能是法律专业的吧！

    魔形女顿时用一种看着学渣的眼神看向马克，她小时候可是跟着查尔斯一起学习的。

    要说名校，魔形女表示也好歹曾经就读过牛津大学！

    顿了顿！

    老万笑了笑看向马克，饶有兴致的说道：“我还有最后一个问题！”

    马克微笑的说道：“你说！”

    “你答应给我的礼物，为什么钥匙会在琴的身上！”

    马克耸了耸肩道：“这重要吗？”

    “不重要吗？”

    “重要吗？”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第185章：前往大坝基地（万更求全订）

  
    
?    半响！

    万磁王埃里克打量着一道五彩光芒自虚空而出，打在了他的手臂上面，显现出一个火红好似一团烈焰的五芒星标志！

    “这是什么？”万磁王看着在手臂上渐渐消散的五芒星图案皱着眉毛疑惑的看向马克。

    其他人亦是如此，虽然没有说话！

    马克微微一笑道：“钥匙！”

    “……什么？”

    马克耸了耸肩道：“进入这个世界的钥匙。有了这个标志之后，你们就能自由的进出的这处世界了，同时我将钥匙的使用方法也交给琴了！”

    旁边的琴低头看了一眼钥匙，刚刚马克让她咬破了手指滴了一滴血在堕天使项链上面。

    一瞬间，一道生涩但却不明觉厉的信息传输到了她的记忆之中！

    如何开启、如何关闭、如何调节四季……

    甚至！

    只要自己心念一动，这处地心世界就如同地图一样展开在她脑海之中！

    刚刚！

    琴半信半疑的将这处空间最西边的一处活跃的火山温度转变成了极寒温度。

    只是一瞬间，那处活跃的火山瞬间变成了一栋冰冻火山，四周更是下起了鹅毛大雪……

    不一会儿！

    嗡――

    五彩琉璃的传送门瞬间在泽维尔天才学院的地下基地大厅之中突兀的出现！

    在传送门的后方，一架形似由史塔克工业真诚出品供货于美军的黑鸟SR-71侦察机的科幻似侦察机静静的停靠在那边……

    这架爆改更是加装了隐形装置的科幻侦察机是史塔克老爸在世的时候，专门为查尔斯教授和他的泽维尔天才学院提供的。

    据说，查尔斯曾经救过一次霍华德・史塔克的性命！

    虽然不知道是真是假！

    但琴非要这么说，马克也只能权当是真的来听！

    传送门开启之后！

    马克一马当先的走在前面，拍掉了肩膀上掉落的火山尘埃！

    身后的几人形象亦是好不到哪里去！

    琴面无表情的关闭了传送门之后，看了一眼怒视着她的白皇后还有魔形女微微一笑道：“对不起！”

    就在刚刚！

    在临走的时候，琴试图解除西方冰冻火山的时候，因为是心念控制。

    再加上琴这段时间念力经常会莫名其妙的暴走，直接将众人不远处的那座火山脉的温度给上调了……

    于是！

    火山迸发，局面瞬间失控……

    顿了顿！

    “你应该觉得对不起！”魔形女白了一眼琴，随即没有好奇的直接朝着过道走去！

    她的变种能力最多也就是伪装伪装加上寿命悠长罢了。

    在刚刚那一刻，魔形女突然觉得有一句话是很正确的。

    天威不可抗！

    要不是刚刚撤离速度比较快，众人怕是已经在火山熔浆里面泡澡了……

    琴扭头看了一眼传送门，眨了眨眼睛看向马克问道：“这就固定在这里？”

    马克耸了耸肩道：“放心吧，没有你赋予的标志，没人能进的去。”

    琴点了点头，看着直接朝地面上走去的万磁王一伙人说道：“你们不去营救教授吗？”

    白皇后艾玛回头对着琴微微一笑道：“西边那个冰火山我看中了，我去收拾行李！”

    琴：“……”

    半个小时后！

    X战警战机瞬间腾空而起，直接朝着与纽约州接壤的加拿大边境瞬间起飞……

    机舱内！

    暴风女奥罗洛娴熟的驾驶着这架科幻风味道十足的战机划破长空。

    马克则是双臂环抱着坐在小板凳上面看着坐在自己对面的金刚狼罗根微微一笑道：“你的寻找记忆之旅怎么样了？”

    罗根抬头说道：“你会告诉我吗？”

    马克摇了摇头说道：“相信我，如果你知道你的过去，你就没有现在这么洒脱了。”

    罗根：“……”

    跟现在的罗根比较起来，没有加入X战警，或者说没有遇到小淘气之前的罗根简直就是一个悲情英雄！

    活生生的阐述了一件事情。

    什么叫做，悲剧越大，能力越大！

    而那史崔克呢。

    更是如此，人家罗根为你卖命，他倒好，不仅仅想要人家罗根的效忠，更是想要拿罗根做人体试验！

    人家不答应，直接设计让人家兄弟相残，更是破坏了罗根的隐居生活，毁了他的房子，杀了他的妻子……

    简直就是一个重度精神病晚期患者！

    旁边的琴见状，直接没好气的给了马克一个白眼。

    这个家伙！

    不告诉罗根也就算了！

    还调戏起来了。

    罗根郁闷的看了几眼马克，随即兴致阑珊的低下了头，自顾自的用磨砂板打磨着刚刚伸出来的坚韧钢爪……

    半响！

    嗡――

    马克睁开双眼，感觉着刚刚飞的四平八稳的战机抖动了一下。

    正在操控战机的奥罗洛看了一眼雷达不由的说道：“我们有伙伴来了，两架飞机朝我们飞来，速度很快！”

    就在话音刚刚落下之后！

    马克透过窗户便看到了隶属于汗斯卡姆空军基地，搭载着汉默工业出品的蝮蛇导弹的战机与他们平齐！

    就在这时。

    “不明身份飞机，命令你们立即下降到两万英尺，由我们护送你们到汗斯卡姆空军基地接受调查，限你十秒钟之内照办！”

    声音传到开放的频道内，无处不彰显着军方一贯的霸道作风！

    奥罗洛扭头看了一眼坐在后面的三人不由的问道：“什么情况？”

    马克淡淡的说道：“你没开隐身？”

    奥罗洛看了一眼，摇了摇头道：“我以为进入加拿大境内了。”

    马克叹了一口气说道：“加拿大的国防也是由我们承包的。”

    说着！

    马克直接坐到副驾驶上，操起了对讲器便是对着那两名准备到导弹锁定这架战机的两名美军战机沉声的说道：“这里是FBI机密战机，授权编号NYMK001！”

    “稍等！”那名声音再次传出，随即便归于了平静！

    不一会儿！

    一个有些粗壮的声音瞬间在对讲器中响起，带着一丝玩味的笑意问道：“马克，是你吗？”

    马克一愣，随即露出一丝微笑说道：“罗迪，哇，你怎么会在汗斯卡姆基地？”

    “我带着小伙子们在这边展开训练呢，谁知道竟然有战机闯进了这里，刚刚我都差点下令直接击毁你们了！”

    “哈哈，幸好你没有下令！”

    “你们跑到加拿大来干嘛？”

    “这是秘密！”

    “那你可欠我一个人情了！”

    “我会的！”

    挂断通讯之后，马克就看到了那两架飞机解除了武装不再跟着战机了。

    笑了笑，马克看了一眼都看着自己的三人眨了眨眼睛问道：“怎么了？”

    琴、奥罗洛、罗根：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第186章：营救查尔斯行动（保底第一更求全订）

  
    
?    罗迪！

    全名詹姆斯・罗迪，美空军中校！

    在马克和托尼・史塔克还没有闹翻的时候，两人增加驱车去了一趟空军基地。

    而罗迪，便是以史塔克的身份首次出现在马克眼前的。

    在罗迪的帮助下，马克和托尼亲身体验了一下翱翔天际的速度感……

    当时，马克和托尼史塔克驾驶着16直接在高空之上自由的翱翔……

    两人更是通过内置的对讲机发出一阵阵鬼哭狼嚎的怪叫声！

    在当时，马克和托尼的基情……呸，是友情处于一个稳健上升的状态。

    说好的，互相做彼此僚机的！

    结果呢？

    马克不由的摇了摇，叹了一口气。

    时过境迁，岁月不饶人啦！

    以前不熟的时候互相开玩笑的时候打个哈哈就过去了！

    现在呢！

    马克只是说了一句，我的天，立马兄弟翻脸大打出手！

    难受ing……

    重新坐回小板凳上，奥罗洛再一次开启了战机隐形模式。

    琴颇为好奇的看了一眼马克。

    马克则是颇为伤感的望着飞机仓顶，右手夹着一根烟，颇为惆怅的说道：“别问，我在怀念我死去的友谊。”

    “……我是想说，飞机内禁止吸吸烟！”

    马克手上的动作一顿，随即面无表情的将香烟直接用手掐灭。

    对面的罗根：“……”

    半个小时后！

    飞机直接降落在阿尔卡利湖不远处的小树林之中！

    马克整理了一下身上那镶嵌着钻石的防弹西装，感受着那股柔滑……

    期待着，有了自己的加入，琴可千万别在暴走了！

    一次暴走损失百万美刀已经够让马克心疼的了。

    但最让马克心疼的却是因为这件防弹西装欠下的人情债！

    军情六处的人情，特别是那个出一次任务换一个女郎的家伙的人情可不是那名好欠的。

    迟早是要还的！

    “我们怎么进去？”奥罗洛停好飞机之后走了下来朝着马克问道！

    马克耸了耸肩道：“正面刚，谁怂谁是软蛋！”

    开啥玩笑，丢了军方这么一个虎皮的史崔克对于马克而言就是一只随时可以捏死的蝼蚁！

    如果说在美国本土的话，马克估计还会顾忌一下执法程序之内的。

    但……

    谁让史崔克那家伙自以为是呢。

    在美国，马克或许会走正规程序，调遣特警抓捕史崔克。

    虽然一样会被逮捕，但一个是在国内，一个是在国外，两者的结果是不一样的。

    前者国内，史崔克会由联邦法院宣判！

    后者国外，老实讲，史崔克死了都不会有人给他建立一个墓碑以供后人瞻仰的！

    嗡――

    说话间，马克双臂微微一张，一声青龙吟之后。

    密密麻麻的飞刀瞬间在马克的四周汇聚，宛如拱卫他们的王一样！

    马克微微一笑，道：“我赌战斗半个小时结束！”

    说着，不等三人回神，马克右脚踏出，直接凌空御风朝着不远处的水电大坝基地急速掠去淡淡的说道：“你们最好快点，别等到你们赶到战斗已经结束了。”

    之前是没有攻击方式，马克跟谁都是五五开！

    但有了攻击方式之后，还是跟谁都是五五开的话，马克觉得自己可以自挂东南枝了！

    有时候，暴力虽然不是唯一的选择。

    但，却是一个正确的选择！

    再说了，马克为什么参合到这件事情来，虽然有自己钻石小妹妹的原因。

    但更多的还是琴！

    虽然马克对于那个黑凤凰的爱好很不了解，但他也是不想让黑凤凰出来的。

    现在已经是暴动一下给了两三次了！

    要是等出来之后，马克还有钱交公粮吗？

    迟早有一天会露出马脚！

    马克觉得，有必要防范于未然。

    喂鱼抽猫，才是明智的选择，属于王道！

    嘭！

    不多时，马克的脚尖就点在了地面上，看着面前紧闭的铁门。

    轻轻的一笑！

    右手一伸，龙形飞刀瞬间而出，发出阵阵龙吟！

    “去！”

    马克右手一抛，龙形飞刀瞬间化作闪电直接轰向铁门。

    轰隆！

    “什么声音？”

    正在监控室里面注视着查尔斯教授的史崔克听到这一声动静之后！

    微微一愣，随即看向大门的监控！

    顿时双眸一缩！

    下一秒，双眸之中布满了无尽的怒火！

    直接操起对讲机说道：“目标在门外，轰杀！”

    瞬间。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    数十名士兵瞬间聚集到正在被马克用飞刀进行π型切割的铁门后面。

    大坝的铁栏之上，更是有无数的士兵手持着长枪表情严肃的亦是对准了门外！

    手上的钢枪纷纷上膛，长枪短炮整齐的对准着已经如同豆腐一样快速被切割的大门……

    史崔克看着监控视频内，似乎看见摄像头，给他做了一个国际通用手势的马克，更是气急攻心！

    如果没有马克，他的人生不是这样！

    如果没有马克，他的职业生涯绝不会遭遇滑铁卢！

    如果没有马克……

    所有的反派都有一个和失败者一模一样的共同点。

    那就是！

    他们往往不会在自己的身上寻找被人怼或者失败的原因。

    一点都不会！

    恰恰相反，他们几乎想也不想的将自己的失败归根于跟他作对的人的身上！

    所以说，反派的脑回路一般都是异于常人的。

    就如同那个蜥蜴博士一样！

    非要怼着让整个纽约客都变成蜥蜴人，你丫的不会游泳到新泽西的某个乡村里面。

    由点拂面，慢慢来吗？

    非要刚刚换装，就正面刚纽约这么一座国际大都市！

    简直就是脑子有坑，而且还是陨石撞击的大坑！

    深吸了一口气。

    史崔克看了一眼站在自己身边的小山百合子冷冷的说道：“你也去！”

    小山百合子眼睛一眨都不眨的点了点头！

    在被控制的情况下，就算是史崔克让小山百合子对他做一些羞答答的事情。

    小山百合子估计都会毫不犹豫的照做！

    半响！

    “轰隆――”

    一声巨响之后，被切割出一个大洞的铁板瞬间自后面轰然倒去溅起了阵阵尘埃！

    “开枪！！！！”

    监控室内，史崔克看到这一幕直接对着对讲机大吼起来。

    嘭嘭嘭――

    一瞬间，数十名士兵手上的枪口迸发出无尽的火舌，一枚枚邪恶的子弹瞬间轰向洞口……

    
  
    
  
        
  
    
第187章：琴和黑凤凰（保底第二更求月票）

  
    
?    一梭弹夹打完！

    枪声停息！

    这又不是某种枪战电影，子弹哗哗的射出，都不带换弹夹的！

    一瞬间，铁门四处尽是被弹孔击打出来的坑洞还有那骤然腾起的尘土和那弥漫不散的硝烟之气……

    监控室内，史崔克眉毛紧皱着看着空无一人的监控画面。

    大坝的正门就是建立在一座悬崖之上，监控摄像头更是三百六十度无死角的覆盖！

    人呢？

    就在这时！

    铮――

    一抹寒光直接在破开的铁门之处宛如皎月升空一样。

    凄美而……致命！

    噗！

    噗！

    噗！

    咻！

    “什么东西？”史崔克看着突兀出现在监控画面中的那抹寒光微微一愣！

    随即，看着拄在各处，手持着步枪、冲锋枪，一动不动的部下再次一愣！

    小山百合子摸了摸自己的脖子上那一抹而出的血线，侧过头看着站在自己旁边的那一名士兵。

    但见那士兵的额头之上，一个细小宛如子弹头大小的洞口突兀的出现……

    下一秒！

    嘭！

    那名士兵双眸瞬间失去了神采，宛如提线木偶失去了控制一样，直勾勾的朝着面前的地面上噗通倒去。

    这一刻，暴露在大坝之中的士兵纷纷轰入倒地，双眸失去了神采……

    “……什么？”史崔克眼珠子顿时一顿，不敢置信的看着不到一息的时间尽数覆灭的精英部队。

    上帝！

    这些士兵放在非洲战场上，都是精锐的，称得上身经百战的那一群！

    下一刻，史崔克想也不想的直接通过小门，朝着关押变种人的牢笼区域走去！

    铮――

    一声青龙吟之后，身穿着黑色西装配着一挑红色领带的马克缓缓的自烟尘之中走出。

    右手伸出，那炳龙形飞刀刀身震动着盘旋着马克的掌心之中，发出阵阵龙吟！

    看着满地的尸体。

    马克的嘴角突兀的扯出一个弧线！

    远处，小山百合子利爪突出，面无表情的朝着马克发起了悍不畏死的重逢！

    马克瞥了快如疾风的小山百合子！

    下一秒！

    嘭！

    Duang！

    马克微微一愣，看着无功而返的龙形飞刀，感受着近在迟尺的罡风。

    直接一掌拍出，顺势一握，身上的七彩光芒一闪而过。

    马克直接捏着小山百合子的右臂，往自己的面前一扯，身形顿时一动……

    看在自己那利爪止步于马克的身躯半寸，小山百合子亦是愣住了！

    下一秒！

    轰隆！

    马克右膝一提，毫无惜花之意的轰在了小山百合子的腹部。

    但见小山百合子整个人瞬间拔地而起！

    马克眼睛一眨不眨，直接顺势将小山百合子朝着铁门外面丢去！

    腾飞在半空中的小山百合子伸出利爪准备抓出铁门的那一刻，马克直接一道念力破体而去！

    嘭！

    虽然不能直接将身体素质跟金刚狼一样的小山百合子直接杀死，但亦是阻止了她的打算！

    瞬间！

    小山百合子顿时如同一道流星一样直勾勾的朝着山脚下的山脚下的羊肠小道坠落而去！

    轰隆！

    “什么鬼？”正在爬着山的罗根突兀的看着一个不明物体砸在他的面前，下意识的伸出自己的爪子，站在了琴和奥罗洛的面前。

    无一不展现着，他金刚狼罗根无愧于他钢铁勇士的称号！

    罗根身后的琴和奥罗洛亦是瞬间戒备起来！

    琴的双眸之中，一抹凤凰虚影瞬间出现！

    奥罗洛更是双臂一张，瞬间大风起兮！

    就在这时！

    铮！

    衣物早已经是破烂一片的小山百合子丝毫不顾及是否春光乍现，直接自烟尘之中杀出，钢爪在阳光的照耀下闪烁着异样的光芒。

    罗根双眸一缩，整个人瞬间低头，手上的钢爪亦是直直的攻向小山百合子的腹部！

    噗！

    一瞬间，两人的利爪尽数的没入彼此的体内！

    小山百合子的钢爪深深的镶入罗根的两处肩膀之中。

    至于罗根！

    则是很没有品位的将钢爪尽数的没入一名怎么说也是女性的腹部！

    下一秒！

    轰隆――

    琴双手张开，一抹岩浆似火的念力直接轰向面无表情的小山百合子身上。

    直接将小山百合子轰在了不远处那足有两人合抱的粗大树木之上！

    下一刻！

    小山百合子重重的轰击在树木之上，几乎没有任何停滞的瞬间轰破了粗大的树木。

    直接如同一个破布娃娃一样，头部狠狠的撞击在了一块凸起的山壁之上！

    轰隆！

    瞬间，石块粉碎，小山百合子整个人成横向状态，头部尽数的没入山壁之中……

    旁边的奥罗洛不由的一愣，有些疑胡的瞥了一眼琴！

    琴亦是皱着眉宇看向奥罗洛！

    在刚刚那一刻，奥罗洛很清楚的看到了一个黑凤凰的虚影自琴的背后涌出……

    甚至在刚刚那一刻，奥罗洛还以为又看到了那一次陷入混沌暴走状态中的琴！

    但眼下！

    如果不是琴的双眸清澈无比，奥罗洛都有想法怎么尽快的逃离琴的身边了。

    至于阻止一黑凤凰的出世？

    别闹了！

    查尔斯教授都说了，虽然不知道为什么，但唯一能阻止黑凤凰出世的人选非马克莫属！

    虽然，马克阻止黑凤凰的方式比较奇葩了一些。

    罗根亦是诧异的看了一眼不出手则已，一出手便是如此暴力的琴有些发懵！

    至于琴。

    虽然表面上没有做出任何吃惊的表情。

    但内心亦是泛起了嘀咕！

    在此之前，琴念力的威力一直被查尔斯和她刻意的压制在一个水平较低的等级之上！

    但自从那一天因为马克的【欺骗】引出体内的黑凤凰之后！

    琴就发现了一件事情，她对于黑凤凰的掌控从一开始的生涩之中慢慢走出！

    甚至，在那混沌的三天之后，黑凤凰竟然还在主动的寻求她的融合。

    甚至！

    就连那之后的溢出能量作祟，琴都怀疑是黑凤凰的阴谋！

    为的，就是让她与马克水乳交融！

    虽然很扯！

    但每一次和马克那个之后。

    琴越发的能感觉到，黑凤凰向她传递的愉悦之情。

    是以！

    每一次结束之后，琴都是一脚将躺在旁边呼呼大睡的马克一脚踹下去，来掩饰着自己那异样的心情！

    在马克昏睡的那一个月之中！

    琴在病房里面看到凯特的那一刻。

    黑凤凰甚至向她传递着杀死凯特的讯息……

    
  
    
  
        
  
    
第188章：一如既往的战斗风格（保底第三更）

  
    
?    突突突！

    咻！

    走在有些昏暗的过道中，马克不由的低了低头，看也不看头顶那名正端着步枪准备扫射的士兵，用手缓缓的擦拭着袖口不知道什么时候沾上的一丝血迹。

    普通形态的飞刀此刻宛如一条活灵活现的游龙一样盘旋于马克的四周击杀着但凡端起步枪的士兵！

    至于没有端起步枪的士兵？

    马克表示，竟然选择跟了史崔克，那就一起去地狱等着吧！

    心慈手软？

    别闹了！

    外面可是文明社会，最起码表面上是文明社会！

    万一跑掉一两个，在外面那么大声一嚷嚷。

    你让马克怎么办？

    怎么说也是执法机构的地区主管头头，做事情总要想的周全一些！

    心慈手软固然能展现出一种仁义的态度！

    但！

    总要讲究方式方法地点呀，不是吗？

    咚！

    马克停下脚步，听着自身后传来的脚步声，淡淡的一笑道：“不错嘛！十分钟就赶上来了。”

    琴和奥罗洛一边环视着倒在地上横七竖八一击毙命的士兵尸体不由的愣住了！

    说老实话！

    马克一直深深的怀疑这些X战警乃至万磁王的战斗力远远没有吹嘘出来的那么强大！

    看看马克，就算是从进门开始算起也不过才过去了七八分钟！

    就已经彻底的将这些足有三位数的士兵给送给墨菲斯托当礼物去了！

    而X战警们呢？

    别说了，反正无论是哪个反派，跟谁战斗都是五五开！

    就特么跟奥特曼或者什么变装战士一样！

    总是要先被反派爆锤一顿，然后才能聚气爆发！

    简直扯淡！

    在剧情中，到了最后，更是让琴自我牺牲阻挡了即将崩溃的大坝……

    对于马克而言！

    任何战斗都应该快速而迅猛！

    能够碾压的，绝不会故意压低自己的实力，打个谁都是五五开！

    那样的话，马克历经千辛万苦寻找念力是干嘛的？

    装酷的吗？

    别开玩笑了！

    看了一眼被马克一路追击，已经跑路到尽头，准备打开另外一扇大铁门的史崔克！

    马克淡淡的一笑。

    铮！

    盘旋在马克周身的龙形飞刀银龙炸现，化作一道目光所不能及的银光直接轰在了史崔克的右大腿之上！

    飞刀趋势不减，直接嘭的一声，硬生生的将史崔克从开启的铁门处钉在了旁边的墙壁之上！

    “不……”史崔克双眸睁大，看着近在迟尺的大门，还有那里面两个坐在轮椅上的家伙！

    马克淡淡的一笑！

    看，这才是战斗应该有的节奏。

    没有什么比让敌人在觉得他安全的那一刻刺破他的幻想让马克感到满足了！

    哒哒哒！

    马克那价值数十万亦是专门定做的皮鞋踩在地面上发出清脆而有节奏的声音缓缓的朝被钉在墙壁上奋力挣扎的史崔克走去！

    如同一根腊肠倒挂在墙壁上的史崔克早已经是风度全无，随着他的挣扎，额头上的汗水更是不断的滴落在地板之上！

    身后的三人面面相窥，亦是不动神色的跟在马克的身后！

    顿了顿！

    马克猛地回头看向跟着自己的三人微微一笑道：“你们不打算将斯考特救出来吗？”

    奥罗洛一愣道：“斯考特，对哦！他人呢？”

    “……在我们过来的第三个过道那边，囚禁着大概五十多名变种人！”马克有些无语，但还是好心的提醒道：“最好快点，刚刚我过去的时候，好像看到了一个跟斯考特很像的变种人被绑在手术台上准备切片！”

    奥罗洛：“……”

    琴白了马克一眼无语的说道：“你就不会救他们出来？”

    马克耸了耸肩，瞥了一眼史崔克微微一笑道：“我跟史崔克有个约会！”

    “……你确定你一个人没问题！”琴深吸了一口气，要不是见识过马克的战斗力，怕是会对马克的某个取向产生疑问！

    马克哈哈一笑道：“如果不是你们打岔，我现在已经救出查尔斯了！”

    “……走吧！”琴不由的气塞，感情她们来支援马克还是她们的错了，她们才是X战警好不好，不是过来打酱油的！

    心里想着，琴直接朝着奥罗洛还有罗根说道！

    但罗根却是一双狼目死死的看着钉在墙壁上的史崔克！

    马克随即一笑，看向罗根说道：“你放心，我知道你也跟史崔克有个约会，我保证，等到出去之后，你会如愿以偿的。”

    罗根的目光落在马克的身上三秒之后，直接沉默的转身便是朝着前面的琴还有奥罗洛跟了过去！

    待得三个由主角沦为打酱油的消失在眼前之后！

    马克这才淡淡的一笑！

    看了一眼还处于被杰森控制之下的查尔斯教授！

    马克不由的摸了摸自己的胡须，目光落在背对着他的杰森身上！

    外表看上去明明是个一看就是受的男人，幻想世界中把自己变成一个娇小可爱的萝莉也是可以理解的。

    但理解归理解，能不能接受就是另外一说了！

    萝莉是那么可爱的生物。

    任何一个男的伪装成萝莉都是应该被直接压上断头台直接砍头的！

    “哈哈哈，你救不了他们了！”

    马克扭头看了一眼腊肠牌史崔克，后者倒悬在空中发出疯狂的笑声。

    “话说……都注定谢幕的人了，能不能别给自己这么加戏？”马克摇了摇头，叹了一口气看着风度尽失的史崔克如此说道！

    下一秒！

    咻！

    咻！

    “啊――”

    两道寒芒一闪而过，又是两柄飞刀直勾勾的射入了史崔克的两个手臂之中，硬生生的钉在了墙壁之上！

    看着似乎毫无知觉，坐在轮椅上的杰森，马克围着他转了一圈之后。

    直接右手探入虚空，直接在九妹的垃圾房，马克的储物间里面找到了一个四四方方的东西。

    眼前一亮，马克直接将那个东西掏了出来！

    下一秒！

    咔擦！

    四周的气温伴随着马克手中那四四方方好似宇宙魔方的宝石掏出来的那一刻。

    急速的朝着如同冰冻地狱一样的温度绝尘而去！

    嗡！

    只是一瞬间，就连四周的铁壁之上都已经快速的布满了寒霜！

    此物，源自东方仙侠文化，有冰之精魄之称！

    九公主只是把玩了一会，就将这个冰魄丢进了角落里面，随即被九妹扔进了垃圾房里面！

    按照马克和九妹的约定，只要是垃圾房里的东西。

    马克有使用权……

    
  
    
  
        
  
    
第189章：有个大胆的想法（还账第四更）

  
    
?    走到杰森的面前！

    马克饶有兴致的看着好似脑瘫晃着一样的杰森。

    确切的来说！

    马克是对杰森的双眸感兴趣！

    一只眼珠子是蓝色的，一只眼珠子却是接近于黄颜色的……

    虹膜异色！

    鉴于此，马克突然有了一个大胆的想法！

    这家伙会不会有可能是查尔斯教授的私生子？

    不是没有这个可能呀！

    想想看。

    查尔斯教授年轻的时候就是在酒吧里面勾搭了一个虹膜异色的金发美人。

    有没有可能查尔斯教授才是这个有着幻象大师之称杰森的亲生父亲，眼睛随母亲，能力随父亲，史崔克喜当爹了……

    要不然，压根无法解释史崔克为什么丧心病狂的冷冻自己的儿子！

    虎毒还不食子呢。

    不过！

    是真是假，老实说，都到了这个地步了，马克也懒得关心这个问题了。

    嗡！

    马克身上七彩琉璃光瞬间一现。

    下一秒！

    嘭……

    坐在轮椅上的幻象大师杰森瞬间自轮椅上倒飞出去直接砸在了早已经冰冻起来的铁壁之上……

    马克不由的一笑，扭头看了一眼突然手指微微一动的查尔斯教授。

    随即看向瘫痪在地上赤果着上身的好似精肉排骨一样的杰森！

    “啧啧啧！”马克摇了摇头，看着杰森更是不由的惋惜了一声。

    何必呢！

    在众多能力之中，马克唯一不惧怕的便是念力系那种无形无影的能力！

    因为，不管马克是自己作死还是被动作死。

    任何念力或者心灵能力都无法作用于马克身上。

    空灵珠携带于身，先天立于不败之地。

    你以为是说说的？

    随着马克取出冰魄的时间逐渐增加，咯嘣一声，头顶上的一块铁板直接发出一声脆响，直接自动的被冰冻断裂成了两截……

    倒在地上的杰森更是身上遍布了寒霜，就连面部都是已经开始结冰了！

    甚至！

    被马克钉在门外墙壁上的史崔克，亦是不由自主的开始浑身打着冷颤，眉毛更是凝结出了寒霜！

    咻！

    收回冰魄，马克整理了一下自己的衣服，瞥了一眼刚刚试图将自己拉入幻境的杰森。

    淡淡的一笑，右手掌之上，寒芒乍现！

    下一秒！

    铮――

    一颗双眸紧闭的头颅瞬间腾空而起！

    正如马克所言。

    任何假扮萝莉的猥琐大叔，不管缘由，一律都应该处以断头之刑！

    萝莉是这个世界最美好的一种生物！

    岂容他人亵渎！

    咕噜噜！

    在刚刚腾空瞬间就被凝结冰冻的头颅在撞击地面之上发出清脆的声音，在地上连滚了三周半之后。

    直接出现在了倒挂在墙壁上史崔克的视线之中！

    史崔克微微一愣。

    马克右手伸出，看向那颗冻成冰球的头颅，右手成拳虚空稳稳一捏。

    下一秒！

    嘭！

    在史崔克的注视下，那颗头颅瞬间炸裂开来化作密密麻麻细细小小的冰颗粒散落了一地。

    “这就是你的结局！”

    “……什么？”

    史崔克艰难的抬起头颅，但也是只能看到马克的跨间……

    看着此刻如同一条腊肠一样的史崔克，马克幽幽的说道：“九八年你去福克斯小镇试图抓捕一位变种人，那个变种人，是我最小的妹妹，亲生的那种！”

    史崔克身体一僵。

    马克呵呵一笑，直接蹲了下来，右手拍打着史崔克拿厚厚的脸皮带着一丝温暖如春的笑意说道：“告诉你，是想让你找墨菲斯托报道的时候，知道自己是为什么死的。”

    “……你不能杀我！”史崔克哆嗦着嘴唇再也没有之前其意风发。

    “哦？为什么不能杀？”

    史崔克哆哆嗦嗦的说道：“我是军方的，我可以告诉你有关特斯拉克的事情。”

    马克哈哈一笑道：“你已经被军方除名了，至于特斯拉克，不就是哨兵计划吗？”

    “……你知道？”史崔克发蒙了，这也是前不久他才从那个矮侏儒口中得知的。

    相比较于史崔克这种动用军方力量逮捕变种人的速度。

    很明显，特斯拉克更加倾向于一种武器！

    哨兵机器人！

    能够自动识别并能够解析变种能力并且自动攻击的战争机器人！

    马克收敛了脸上的笑容，淡淡的一笑道：“相信我，我能看清未来！”

    说着，右手朝着跟个腊肠一样的史崔克微微一抚。

    瞬间！

    史崔克瞬间在原地消失的无影无踪。

    关闭了刚刚冒出来通往地心世界的空间通道。

    马克再一次朝着铁门里面走去！

    此时此刻！

    查尔斯教授早已经恢复了清明，自己将轮椅给调转了过来，目光落在了失去了头颅的杰森身躯之上！

    “私生子吗？”马克依靠着铁门，右手直接探入虚空，取出一根香烟叼上然后点燃。

    查尔斯教授回神，看了一眼身上一尘不染，依旧帅气无边，充满男人味的马克淡淡的说道：“杰森是个可怜人。”

    马克轻轻的一笑，看着没有否认也没有确认的查尔斯。

    事实上，现在再说这个也没有任何的意义了！

    “其他人呢？”查尔斯教授恢复了以往的儒雅看向马克问道。

    马克瞥了一眼查尔斯，没有说话！

    “我的能力还在压制当中！”查尔斯说道！

    马克点了点头，指了指外面说道：“琴和奥罗洛还有罗根正在解救被困在这里的变种人。”

    “史崔克呢？”

    “他怎么了？”

    “你把他杀了？”

    马克摇了摇头，一边做着敬老任务推着查尔斯沿着通道走出去一边说道：“没有，我答应过罗根，给他一个和史崔克单独约会的机会！”

    此时此刻！

    在大坝基地大门口，奥罗洛和琴正在引导着被关押在这里的变种人陆陆续续的走进正在开启通往地心世界的通道之中！

    “你把史崔克丢到海上孤岛上了？”琴看到马克之后顿时问道！

    在史崔克被马克丢进地心世界的那一刻，琴就感觉到了！

    毕竟！

    在地心世界之中，琴的存在，几乎相当于地心世界的天道存在！

    至于马克！

    如果非要比喻的话，马克相当于地心世界的大道。

    推着查尔斯教授的马克点了点头，环视了一圈之后说道：“罗根去找史崔克约会了？”

    此时此刻！

    查尔斯教授打量着五彩琉璃光芒的空间通道有些好奇……

    
  
    
  
        
  
    
第190章：准备调查特斯拉克（万更求全订）

  
    
?    两个小时后！

    科幻风格的战机直接以隐身的状态重新回到了泽维尔天才学院的地下基地之中。

    走出战机之后！

    坐在轮椅上的查尔斯教授看着固定在不远处的地心通道有些发蒙。

    倒不是说对于地心世界发蒙！

    精通心灵能力，更是跟大雪山那个光头女是好友，对于一些维度呀，域外呀也是有所耳闻的。

    他只是在好奇！

    听老友光头女谈起过，就算是在其他星球之上，一处依附于星球而独立存在的维度空间都是一件稀罕物。

    而马克呢，看那模样，似乎一点都不把地心世界蕴含的巨大价值放在眼中。

    随随便便的就将地心世界的控制权转给了琴。

    这难道就是年轻一辈表达爱意的方式？

    查尔斯心中不由的摇了摇头，有种岁月催人老，顿时觉得自己已经快要被拍在沙滩上面躺尸了……

    “打算什么时候搬家？”

    “什么？”

    “到地心世界定居呀！”

    琴瞥了一眼马克，眨了眨眼睛说道：“你似乎在担心什么？”

    “……哈哈！有吗？”马克哈哈一笑，不敢直视琴的目光，左右而言他的说道：“那个小山百合子呢？”

    “谁？”

    “就是被我丢到外面的那个跟罗根同出本源的死亡女。”

    “她？我把她囚禁在了西方的冰冻火山里面了！”琴拢了拢火红如岩浆的秀发淡淡的说道！

    不一会儿！

    众人坐在查尔斯教授的办公室之中！

    马克瞥了一眼自从被解救出来就一言不发的镭射眼斯考特微微一笑！

    看着斯考特那垂头丧气的模样，马克第一次很罕见的没有继续用言语去刺激这个家伙！

    马克之前跟琴还有暴风女说的那个上了手术台准备切片的变种人，就是斯考特！

    当时要是马克晚到十秒钟，斯考特的眼珠子估计就要被挖出来了……

    轻轻的一笑，马克将杯中的波本一饮而尽之后，直接提拉起玻璃桌上的酒瓶看向查尔斯教授说道：“行了，这里的事情忙完了，我要回局里了。”

    说着，马克直接潇洒带着洒脱朝着之前停靠在草坪上的直升飞机走去。

    马克可是跟托尼开过黑鹰战斗机的存在，区区直升飞机再不过简单了。

    刚刚走出庄园，马克就看到了正在草坪上和吉娃娃打扰的莱丽丝和米娅等人。

    “莱丽丝，走了！”

    “哦！”

    不远处的莱丽丝抬头应道，随后直接低下身跟吉娃娃好似在说什么话一样！

    马克嗤鼻一笑！

    天真！

    太天真了！

    一只蠢狗，你说什么它听得懂吗？

    马克心中如是想到！

    ……

    半个小时后！

    直升飞机稳稳的停靠在联邦大厦的楼顶。

    马克将莱丽丝领到自己的办公室之后，叮嘱了一下让莱丽丝不要乱跑之后便召集杰克等人准备去会议室商量案情！

    史崔克虽然落幕了。

    但隐藏在史崔克身后的那个男人，对变种人的态度丝毫不亚于史崔克的矮侏儒玻利瓦尔・特斯拉克却是浮出了水面！

    如果说，史崔克对于马克而言，战斗力属于战五渣的话。

    那名这个矮侏儒，却是由不得马克不慎重对待了！

    这个矮侏儒的身份是一名科学家，然后还是一个资本家，他所创立的特斯拉克工业的市值几乎与专业盗版一辈子的汉默工业的市值不相上下。

    而且！

    这个特斯拉克工业虽然在外界不是那么很有名，但却跟军方的某个头头，有些千丝万缕的关系！

    这和那个被军方除名的弃子史崔克不同！

    矮侏儒又是资本国家之中的资本家，前任总统在位期间，更是大规模的撒钱成为某些议员的金主。

    议员们为矮侏儒保驾护航，而后者则以政治献金回报……

    半个小时后！

    马克坐在会议室的首位，三根手指点着自己的下巴看向黛比。

    沉默了一会，这才皱眉说道：“没有找到一丝跟特斯拉克能够联系起来的信息吗？电话？邮件？或者其他的？”

    黛比摇了摇头说道：“那名中校被罗斯将军关禁闭之后，趁看管不注意，用自己的皮带上吊自杀了。”

    “杰克，你那边查出来了什么？”

    坐在黛比对面的杰克揉了揉眉心说道：“没查出来多少，在史崔克逃狱之前，有一笔一万美刀汇付了那个看管士兵的账户之中，我正在跟金融调查科的同事跟进，看看能不能找出汇出这笔款项的户头，不过如果没有意外的话，追查下去的话，应该也是死路！”

    “那个平民呢？”

    “他的指纹被磨掉了，应该是名职业杀手！”

    “职业杀手有这么愚蠢的？”

    黛比耸了耸肩道：“奥利维亚解刨他的尸体之后在脑部发现了有一个肿瘤的存在，根据奥利维亚的推测，就算他没有被枪杀，也活不了多长时间了！”

    马克眉毛一皱道：“真的假的？”

    “是的，奥利维亚已经将牙科记录送到了鉴证科，如果牙科记录有匹配的话，应该能够查明这个人的身份……”顿了顿，黛比看向马克说道：“但现在，老大，我们没有证据证明史崔克的逃狱有特斯拉克的影子。”

    马克点了点道：“我知道！”

    说着，马克拍了拍桌子，直接走出会议室，朝着电梯走去！

    叮――

    地下三层！

    法医办公室所在地！

    柔和的音乐静静的飘扬在幽静的显苍白银色的法医办公室之上！

    刚刚走到门口！

    马克就看到了一个面色苍白，和海军那边的艾比一样哥特妆容的奥利维亚・丽芙・摩尔坐在解刨台上面，晃着自己穿着长靴的双腿，捧着一个平板，看的津津有味！

    “咳咳！”马克站在门口，轻轻的咳嗽了几声！

    下一秒！

    丽芙摘下了自己的耳机，看着出现在门口的马克微微一愣道：“我把结果发给黛比了。”

    马克点了点头道：“我知道！”

    走进来之后，看着一应俱全的法医办公室。

    马克直接拖出了一张椅子，直接坐在了上面，看着从解刨台跳下来的丽芙微微的一笑道：“我想要知道这个杀人是谁联系的。”

    丽芙眉毛一皱道：“……这家伙脑子有肿瘤。”

    马克点了点头，依旧目不转睛的看着摩尔。

    丽芙直接摆了摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓一样说道：“想都不想，吃了这家伙的豆腐脑，我最起码要拉肚子拉三天……”

    PS：就决定是你了，《我的奶爸人生》上吧，今天拿你祭天……

    
  
    
  
        
  
    
第191章：兴师问罪矮侏儒（保底第一更求订阅）

  
    
?    马克轻轻一笑！

    早有准备的从口袋里面掏出了一个白色的小药瓶！

    “……这是什么？”法医丽芙微微一愣，指着马克摆在解刨台上的小药瓶满是警惕的看向马克。

    “诺氟沙星！”马克从容的说道。

    “什么？”

    “……止泻药！”

    丽芙直接将手上的平板毫不客气的丢向马克。

    马克右手探出稳稳的抓住了呼啸而至的平板。

    瞥了一眼，不错呦，史塔克出品的！

    丽芙直接气鼓鼓的朝着马克咆哮道：“该死的，你让我吃这么一个恶心的豆腐脑，想都别想！”

    马克耸了耸肩，看了一眼气的头发都变白的丽芙小心翼翼的说道：“就吃一口？”

    “别想！”丽芙环抱着双臂冷哼道：“你把我从纽约警局挖过来，工资没见涨……”

    马克插嘴说道：“但每天都有新鲜的豆腐脑呀！”

    丽芙：“……”

    看着气鼓鼓的丽芙，马克不由的一笑！

    早些年就说过，这个世界不是一个寻常的漫威世界！

    这里有吸血鬼！

    有狼人！

    有女巫！

    有魔法师！

    ……

    至于丽芙，以上品种都不是，严格的来说，丽芙的品种应该归于【丧尸】这一类之中！

    奥利维亚・丽芙，是纽约医学院的一名学生。

    美丽、漂亮且准守秩序！

    在毕业之前，唯一一次去参加派对就被一名被混在其中逃避女巫团追杀的男性丧尸给咬了一口！

    刚开始的时候么有任何的感觉！

    但之后，事情朝着不可控的方向一起绝尘了。

    总的来说，就是丽芙也变成了丧尸，但又不是那种见人就咬的丧尸！

    为了保持人性，丽芙不得不时不时的吃一口人脑来给自己的人性余额充值。

    之后！

    吃出花样来的丽芙不再满足于医院停尸间放了许多天的豆腐脑。

    用丽芙的话来说，那简直就跟过期加了福尔马林的咖啡一个味道……

    为此，丽芙直接参加了当年纽约市警局招聘的法医考试。

    成功的入职，成为一名NYPD的法医！

    在今年上半年！

    局里的法医姬玛到了年纪准备退休回到老家的农场颐养天年。

    马克索性就把专业水平都不错，而且还能吃了豆腐脑就能客串灵媒的丽芙从纽约警局给挖了过来。

    给出的条件，便是只要尸体外表看不出来动过豆腐脑的痕迹，马克权当没有看见。

    更是答应丽芙，将转移尸体的手续精简一道！

    于是，丽芙这位丧尸法医便正式入职纽约联邦大厦地下法医办公室！

    顿了顿！

    马克无奈的看着一副态度坚决打死她也不会动嘴的丽芙说道：“实在不行，你放点孜然？”

    “谢特，你吃豆腐脑的时候放孜然，……我都是放糖的！”

    马克耸了耸肩道：“我一般都是放酱油的！”

    “异端！”丽芙瞥了一眼马克，好似深仇大恨的说道！

    马克一脸的无语！

    鬼知道这是什么展开，人家保持人性的丧尸都是失去了味觉喜欢吃辣的。

    他家的这位丧尸法医，偏偏对甜味情有独钟！

    这展开，简直就是歪到了火星了！

    过了一会儿，马克最后捂着额头说道：“我只是想知道谁跟他联系的。”

    丽芙刚刚准备再一次抗议的时候，法医办公室办公桌上的对讲机响了起来！

    丽芙微微一愣，打开之后说道：“法医办公室！”

    “丽芙，老大在下面吗？”

    “在！”

    对讲机对面的黛比不由的松了一口气随即说道：“老大，玻利瓦尔・特斯拉克现在就在大厅里面。”

    马克：“……”

    一楼大厅！

    马克刚刚走出电梯，就看到了被两个面无表情大汉拱卫着，那身高只有一米三，活像一个大胖墩，蓄着一撮非常滑稽，且穿着一件黄色西服带着眼镜的矮侏儒。

    沐猴而冠！

    看到矮侏儒的那一刻，这个成语瞬间划过马克的脑海！

    抿了抿嘴，强忍着内心那强大的笑意，面无表情的走到矮侏儒的面前！

    顿了顿！

    马克一脸微笑的俯视着矮侏儒淡淡的说道：“特斯拉克先生怎么来我们联邦调查局了？”

    矮侏儒抬头，仰视着丝毫没有打算弯下腰跟他平齐的马克。

    顿时闪过一丝愠怒！

    他在小时候就饱受身高被人嘲笑之苦，但等到他学有所成之后就再也没有人敢拿他的身高说事。

    就算有，也不敢再他的面前表现出来！

    在特斯拉克工业创立之后，无论是任何人，跟他对话的时候都是客气的与他平齐交谈！

    马克这种丝毫没有打算弯腰的举动，很明显，戳到了矮侏儒心中那颗最为脆弱的玻璃地段！

    半响！

    矮侏儒玻利瓦尔・特斯拉克嘴边的胡须微微一动，朝着马克冷冷的说道：“我听说联邦调查局正在暗地里调查我是不是跟逃犯史崔克有关系。”

    马克故作惊讶，看着矮侏儒说道：“有这种事情，特斯拉克先生，请相信我们，我们绝不会毫无证据的去调查一个遵纪守法没有违背联邦法律的美国公民！”

    矮侏儒冷冷的一笑道：“你会不知道？”

    马克眨了眨眼睛，直接看向旁边的麦姬说道：“麦姬，我们有调查特斯拉克先生吗？”

    麦姬一愣，随即表情严肃的点了点头说道：“是的，我们接到了举报，说特斯拉克工业有参与到史崔克逃狱案件之中，例行对特斯拉克工业进行有必要的调查。”

    马克点了点头，随即看向矮侏儒微微一笑道：“看，特斯拉克先生，有举报，我们就要启动调查程序，谅解一下！”

    矮侏儒微微一愣，看着英俊非常的马克。

    有些麻爪了！

    该死的！

    这个家伙是真糊涂还是装糊涂？

    不知道他今天专门过来就是上门来问罪的吗？

    顿了顿！

    矮侏儒冷冷的一哼，面色一板看向麦姬说道：“我现在人就在这里，你们想调查什么直接问我吧。”

    麦姬看向马克。

    马克微微一笑说道：“特斯拉克先生，你这是什么意思？”

    “你会不明白？我是来配合你们调查来了！”矮侏儒仰视了一眼身躯挺拔的马克没好气的说道。

    哦该死，矮侏儒只觉得仰视的让他脖子有些发麻了。

    这么一想，矮侏儒顿时觉得心情不是那么美丽了！

    下一秒！

    马克脸上露出一个灿烂的微笑，直接朝着黛比还有麦姬沉声的说道：“你们两个还愣着干嘛，特斯拉克先生已经向我们自首了，赶紧去给特斯拉克先生录一份口供！”

    矮侏儒：“……我？自首？”

    
  
    
  
        
  
    
第192章：将计就计马某人（保底第二更）

  
    
?    半个小时后！

    马克环抱着双臂站在单向玻璃的面前，看着胡子一拉，坐在审讯室座椅上的矮侏儒。

    旁边，则是一如既往，马克的两大左右护法！

    黛比眨了眨眼睛，看着审讯室里面手指敲着桌子明显已经有狂躁趋势的玻利瓦尔・特斯拉克看向马克不由的问道：“老大，这样做真的没问题吗？”

    马克淡淡的一笑道：“有什么问题，特斯拉克先生是自愿协助我们调查的……”

    顿了顿，马克看向杰克问道：“我记得安检口是有录音装置，然后大厅有摄像头的吧。”

    杰克长大了嘴巴，不由的点了点头！

    话虽然这么讲没错！

    但带入刚刚玻利瓦尔・特斯拉克那气势汹汹的模样很明显是不能这么理解的呀！

    人家明明是过来兴师问罪的。

    您倒好！

    直接一根筋的将他的气话直接当成了大实话，直接将计就计的扣留了人家，还把那两个明显也没回过神来的保镖给轰出了联邦大厦！

    此时此刻，杰克深深的怀疑，自家的老大是不是自从医院出来之后就脑子受损了……

    马克瞥了一眼明显目光有些不对劲的杰克，呵呵一笑！

    直接打开观察室的大门，随即推开了审讯室的大门！

    一进门！

    坐在椅子上的玻利瓦尔・特斯拉克目光看来，那好似猴头菇一样的脸上记成了一团直接气的浑身发抖道：“好啊，路易斯局长正是好大的威风！”

    “谢谢！”马克面无表情的说道！

    矮侏儒：“……”

    推开椅子坐下来之后，马克直接从怀中掏出了一包来自东国的国烟。

    自顾自的给自己点上之后，这才看向对面的矮侏儒眉毛一挑道：“您抽烟吗？特斯拉克先生！”

    “……哼！”矮侏儒鼻梁里面出声！

    马克耸了耸肩道：“不抽也好，我在东国任职的时候，听那边的一个国医说过，抽烟容易个子长不高！”

    矮侏儒表情一顿，心中急速的MMP起来！

    人家都说，打人不打脸！

    面前的这位路易斯局长倒好，猛怼着他的伤疤去触碰。

    还特么抽烟长不高，你全家都不高，老子抽的是正中的古巴雪茄，你这个土鳖！

    不过！

    内心狂躁归内心狂躁，矮侏儒还是很好的将自己的情绪调节了回来看着喷云吐雾的马克冷冷的说道：“我很想知道，路易斯局长这是逮捕我了？”

    马克一愣，眨了眨眼睛说道：“怎么会？不是特斯拉克先生主动协助我们调查的吗？”

    说实在话！

    马克之前还真的没有把柄去抓这个矮侏儒。

    但！

    鬼知道这个矮侏儒怎么想的，直接不按套路的直接跑到他联邦大楼里面来兴师问罪来了，而且还说出那样的主动协助调查的气话……

    既然如此，那就别怪马克也不将套路，直接迂回出牌了！

    咚咚咚！

    敲门声消失之后，杰克推开门看着抽烟的马克说道：“老大，特斯拉克先生的律师来了。”

    马克面无表情的点了点头！

    不到一会，一个带着眼镜，西装革履仪表堂堂的中年老白人整理了一下自己的领带走了进来！

    “特斯拉克先生，你没事吧？”

    矮侏儒点了点头，面色不善的看着马克！

    那名律师咳嗽了一声，双手交叉在身前一本正经的看着马克说道：“路易斯局长，我很想知道，为什么联邦调查局在没有任何逮捕令的情况下逮捕了我的当事人？”

    马克淡淡的一笑道：“别扣帽子，特斯拉克先生是自己主动出现在我们联邦大楼，并且主动要求协助我们调查的。”

    那名律师微微一愣，看向矮侏儒！

    矮侏儒刚刚准备摇头的时候，马克直接插嘴道：“特斯拉克先生，我们安检口设有录音和摄像装置……”

    矮侏儒瞥了一眼马克。

    过了一会！

    特斯拉克直接从椅子上跳了下来，将自己的眼镜重新带好之后，特斯拉克扭头看向马克说道：“路易斯局长，我很期待我们下一次的见面！”

    “我也一样！”马克的脸上笑容不变！

    矮侏儒随即冷哼一声，自顾自的朝着审讯室门外走去！

    站在二楼的窗户口。

    马克看着出了大楼的斯特拉克直接怼着他那两名保镖，不由的轻声一笑！

    所以说，这件事情告诉我们一件事情！

    没有绝对把握的情况下，千万不要跑到对手的地盘上装叉。

    而且还是留下了把柄给对手，简直愚蠢透顶！

    很容易装叉不成变傻叉的！

    就像今天的矮侏儒玻利瓦尔・特斯拉克一样！

    很明显！

    这个矮侏儒跟史崔克的性格有些类似。

    顺风顺水这么多年，总是以为是个人都会仗着他们的身份恭维他或者讨好他。

    但殊不知，这是一种极其愚蠢的想法！

    摇了摇头，马克扭头看了一眼黛比还有杰克说道：“在仔细查一查，任何能将斯特拉克联系起来的证据！”

    黛比和杰克点了点头！

    无数的历史事件已经证明了一件事情，跟着马克身后，永远不会吃亏！

    半响！

    回到自己的办公室之后，就看见自家闺女坐在沙发上面，有些无聊的翻看着手上的一本时尚杂志。

    “等我十分钟！”

    马克微微一笑，随即在接下来的十分钟之内快速的处理着几件需要自己过目的文件！

    自从副局长到任之后，马克的文案工作量大大减少。

    不过！

    马克在前段时间跟司法部长贾斯丁通电话的时候有知晓，副局长库珀曾经跟贾斯丁打过调职的申请报告！

    这让马克有些伤心！

    明明是为了副局长好，专门让他坐镇局里处理内务，自己却披着防弹衣奔波在反恐的第一战线之上！

    这家伙倒好，不仅仅不知道感恩，还想着跟上司打自己的小报告……

    这么一想，马克索性直接一拉需要处理的文件全部打钩，批量的备注了一下全部转发给处于马克楼下的副局长库珀办公楼层……

    拍了拍手！

    马克欣慰的一笑，正准备去关电脑的时候。

    “……呜！”

    马克看着突然捂着胸口的莱丽丝，表情一变，赶忙走到了莱丽丝的身边细声的问道：“怎么了？”

    莱丽丝摇了摇头，抿了抿嘴说道：“刚刚疼了一下！”

    马克一愣，随即说道：“去医院做个复查！”

    莱丽丝点了点头。

    马克直接将自己的西装外套一取，便是准备带着莱丽丝前往新阿姆斯特丹医院……

    嘭！

    关上门之后，马克的电脑屏幕上面一个缩小的弹窗瞬间打开……

    
  
    
  
        
  
    
第193章：莱丽丝和斯凯的寻找之路3（保底第三更）

  
    
?    新阿姆斯特丹医院！

    马克一脸神色紧张的看着里面上了仪器进行检查的闺女。

    在出了联邦大楼之后，一直说胸口疼的闺女突然说不疼了想要回家！

    开虾米玩笑！

    这种情况下，肯定是要到医院做一个全套全方面的检查才行！

    而且！

    马克表示他不差钱。

    更何况，事关闺女的安慰，马克直接拉着上了车之后就对医院有些抗拒的莱丽丝直接拉了过来。

    老实说！

    马克现在都有打算去韩国一趟，把那个据说刚刚进入设计阶段的女设计海伦给绑架回来的心都有了！

    就这么一个闺女，而且还亏欠了她整整十三年应该是最美好最幸福的时光。

    马克表示，怎么弥补都弥补不了了！

    过了一会儿！

    走出检查室的珍妮摘去了口罩看着门口的紧张兮兮的马克皱着眉毛问道：“莱丽丝有过心脏方面的疾病？”

    马克点了点头说道：“是的，刚生下来的时候医生说心脏都穿孔，所以……”

    珍妮翻看了一下自己手上的病历本，眨了眨眼睛说道：“你确定之前不是检查错了？”

    “……什么？”马克微微一愣！

    珍妮抬起头说道：“莱丽丝的身体状态好的很，实际上，以检测的结果来看，莱丽丝的健康程度超过了她同龄人的百分之九十九！在检测之中，莱丽丝的……”

    马克瞬间蒙圈于珍妮那一大堆的专业术语之中。

    眼神渐渐惯性的飘忽！

    珍妮瞥了一眼出神的马克，不由的摇了摇头随即说道：“莱丽丝很健康！”

    马克回神惊喜道：“真的？”

    “你是医生还是我是医生？”

    “……你是！”

    “去交费！”

    “我有医疗卡！”

    “对不起，体检不算在里面的！”

    “我是联邦探员！”

    “你有女性第二特征吗？”

    “……没有！”

    “交费去！”

    “……行！”

    最后，马克和莱丽丝走出医院之后，扭头看了一眼好似吞金巨兽的新阿姆斯特朗医院。

    他决定了，等到明天就让一队伍好好查查这里面有没有什么贪腐腐败的现象！

    马格吉！

    就做了五十二项检查而已，竟然要了马克一千美刀，还不准马克记在纽约办公室的公账里面。

    看在上帝的面子上，马克可是纽约办公室最大的头头！

    娘希匹的！

    马克决定了，零二年一到，直接将纽约办公室的定点医院换到隔壁的亚特兰大医院里面去……

    回到家之后。

    莱丽丝直接神色匆匆的招呼也不打一声，直接回到了自己的卧室里面！

    刚一进去！

    看了一眼自己从泽维尔天才学院自己迈着小短腿跑回家趴在书桌上呼呼大睡的吉娃娃！

    因为吉娃娃的掌纹，莱丽丝也趁马克不在家的时候偷摸的给吉娃娃给设置了上去……

    莱丽丝直接翻出了自己的手机。

    没多久。

    电话接通！

    “斯凯，找到了吗？”

    “找到了！”

    莱丽丝眨了眨眼睛，直接趴在自己的床上问道：“所以……找出那个安德鲁・加纳的信息了吗？”

    正在某个停车场处理着入侵痕迹的斯凯有些郁闷的说道：“联邦调查局纽约办公室最高主管的保密等级应该算高的，但关于这位安德鲁・加纳的信息还是少的可怜。”

    “不会吧？”莱丽丝从床上爬起来回想着马克曾经跟她吹嘘的过往有些纳闷的说道：“马克的安全等级可是S级，能够定位总统空军一号的呢。”

    这件事情还是有一次凯特从华盛顿回来，三个人在一起吃饭的时候，马克曾经那这件事情跟凯特吹嘘的。

    因为凯特从特勤处离职之后，凯特的安全保密等级也就从S级调整到了马克之前的A级……

    斯凯摇了摇头，控制着马克办公室电脑里面的后门程序关闭了电脑之后说道：“不过我查到了这名加纳教授在十一月十一号有一场针对退役军人的心理疏导课程在卡尔佛大学举行。”

    莱丽丝微微一愣道：“你想直接去找？”

    “不然呢？”

    莱丽丝犹豫了一下说道：“要不我跟你一起去吧。”

    说着，莱丽丝的目光瞥了一眼在书桌上睁开双眸聚精会神看着她的吉娃娃刻耳柏洛斯！

    “你行吗？”对面的斯凯表示怀疑！

    莱丽丝应了一声说道：“没事，我想办法！”

    过了一会，和斯凯聊完天之后，莱丽丝直接将手机丢在床上。

    目光看向刻耳柏洛斯！

    后者微微一愣，随后便是一句“嗷呜――”

    “啪！”

    刻耳柏洛斯前爪直接捂着自己的额头，不解的看着为什么突然给他一脑门的莱丽丝！

    顿了顿！

    莱丽丝看了一眼房门，听着楼下哐哐的厨具响声。

    有些失神！

    下一秒！

    莱丽丝跟风一样的打开房门，哒哒哒的走下了楼梯，看着西装外面搭着一个卡通风围裙，一手握着叉子，一手拿着勺子的马克静静的说道：“我想吃披萨！”

    马克眨了眨眼睛，看了一眼自己已经切好的土豆还有跟小馒头一样大小的牛肉……

    他前几天可是专门去了一次亚当的家中，跟着亚当的未婚妻莉莉学习了几道菜的！

    但！

    马克有些惋惜的看向莱丽丝，耸了耸肩道：“好吧，那是你的错，尝不到马大厨出品的土豆炖牛肉了！”

    莱丽丝勉强的一笑道：“披萨就好！”

    说完，莱丽丝对着马克给出了一张青春洋溢的小脸。

    随即！

    直接转身跑回了楼梯！

    关上门之后。

    莱丽丝依靠着房门，不由的拍了拍自己的小心脏！

    好险！

    就差那么一点！

    要不是考虑到会打击马克的一片好意，莱丽丝都很想明白的告诉马克，别费劲了，你不是做饭的料……

    楼下！

    马克瞥了一眼宛如排兵布阵等候就绪的食材们。

    叹了一口气！

    将食材重新丢进冰箱里面之后，擦了擦手，抓起了茶几上的电话，拨打了就在星辰大厦这条街道的披萨店的电话！

    挂断电话之后。

    马克直接坐在来自欧洲进口的沙发上面，直接打开了专门从岛国定制的超大超清电视机！

    刚刚一打开，就是福克斯电视台！

    里面的主持人茱莉亚・贝芙正满脸微笑的看着电视机前的马克播报着今天的新闻。

    “……下面是最后一条消息，联邦调查局纽约办公室新闻发言人发布通告，涉嫌于九月恐怖袭击事件有关的第二十名也是唯一一名存活的嫌疑人正式被捕……”

    
  
    
  
        
  
    
第194章：马克的信息被卖了（还账第四更）

  
    
?    马克看着电视屏幕上出现的嫌疑人头像。

    微微的皱眉！

    半响！

    马克拨通了电话，等到杰克接起电话之后马克就直接问道：“怎么回事？这个穆萨维不是在八月份的时候就被明尼苏达州的警方以无证驾驶给逮捕了，怎么突然变成刚刚才被我们抓住的。”

    对面的杰克瞬间一愣，随即笑了笑说道：“老大，虽然过去了一个月，但明尼苏达州的警方也不想掺和进去，搞成州内大游行，于是就将人给了我们，今天下午你一出去茱莉亚就跑过来说让我们提供一点内幕！”

    “……然后你就给她了？”马克倒吸一口冷气！

    杰克说道：“是啊，茱莉亚不是……”

    “这个月薪水你就喝西北风去吧，保密条约不知道吗？还嫌我们办公室出风头的时间太少？”

    说完！

    马克直接啪的一声挂断了电话，捂着额头倒在沙发上面！

    电视屏幕上，就算是结尾曲响起，但茱莉亚依旧保持着笑脸坐姿的模样面对着镜头，整理着其实就是一叠白纸的演讲稿！

    心累啊！

    这都是什么手下？

    马克深深的怀疑，要是哪一天凯特去了，拐弯抹角的询问马克的一些感情事迹。

    想都不用想，杰克估计能把他彻底的给卖个底掉！

    缺乏教育！

    马克心中如是想到！

    叮叮叮――

    马克站起身来，看着星辰大厦专属电梯口的那个橘红色的外卖人员直接按了一下旁边的按钮！

    随即从钱包里面掏出一百美刀。

    不多时！

    叮咚！

    “来了！”

    马克扭头说了一声，随即将钱包往吧台里面一丢，手上拽着一百美刀就朝着门口走去！

    打开门之后。

    马克一愣，随即低头一看，安静的躺在地板上的披萨！

    下一秒！

    嘭！

    马克直接一脚大力抽射瞬间将披萨以圆月弯刀的弧线朝着敞开的电梯里面踢去！

    唰――

    正猛按着电梯，却不见电梯关门的那个中东男子瞬间一愣，双眸瞪得大大的看着朝着自己脸上呼来的披萨盒！

    啪！

    见正中目标之后，马克直接按下了旁边墙壁的上的按钮！

    随即！

    轰隆！！！！

    刹那间！

    一瞬间，星辰大厦再一次迎来了一次爆炸事件。

    只不过这一次，发生爆炸的位置是在电梯里面！

    两个小时后！

    但乔治带着一帮小伙子气喘吁吁的通过楼梯爬到九十八楼之后。

    直接怒视着刚刚挂断电话的马克说道：“上帝，你非要在我还有五分钟就下班的时候报警吗？”

    马克耸了耸肩道：“我也没办法！”

    麻蛋！

    什么时候一位联邦调查局地区大佬的住所已经到了路人皆知的程度了？

    开什么玩笑！

    这特么才搬进星辰大厦多久，就特么又一次遭受恐怖袭击了！

    真以为马克是猫，专门吃素的吗？

    该死！

    半响！

    杰克的电话打了过来。

    告诉马克，刚刚有人报警，说是在距离星辰大厦五百米的小巷子里面找到了一句被剥的只剩下一条内裤的男性尸体。

    经过调查，确认了这名男性尸体是披萨店的外送员！

    至于那名变装的恐怖分子！

    早已经在爆炸中彻底的碳化了……

    一个小时后！

    马克带着莱丽丝再一次回到了之前才搬离的布鲁克林家中。

    直接抓起桌子上的电话打给了某位曾经邀请他共襄盛举的陌生朋友！

    “皮尔斯！”正带着眼镜坐在书房里面看着一本书籍的皮尔斯先生看了一眼手头上响起的电话，微微一愣随即接通道！

    “皮尔斯先生！”马克站在院子里面看着满天的繁星幽幽的说道：“两个小时前，我的星辰大厦公寓再一次被人关顾了。”

    皮尔斯：“……”

    马克听着电话里面传来的呼吸声淡淡的一笑道：“皮尔斯先生，为什么这些人暗杀的时候都不先了解一下情况呢？”

    马克很疑惑！

    自从马克的专属电梯被人入侵之后，马克在重新装修公寓的时候亦是给电梯加装了最新的图样识别系统，与公寓的精简终焉智能控制系统相连！

    简单的来说！

    只要模样在中央智能处理系统备案的，电梯就跟普通的电梯一样。

    但如果没有备案，无论上行或者下行，都需要自公寓里面的按钮进行操作！

    这套加装的电梯系统，马克在考虑了一下史塔克的报价和汉默的报价之后！

    毅然决然的选择了汉默工业的报价。

    没办法，汉默的报价是史塔克工业的一半。

    再说了！

    交易而已，马克虽然很不齿汉默工业的盗版行为，但总不会因为此就去选择报价贵上一半还鼻孔朝天的史塔克不是！

    此时此刻！

    马克正在忧伤，这一次电梯井没个一个月是修不好了。

    而且！

    马克正在考虑，下一次要不要在电梯里面再次加装X光和危险品扫描装置……

    电话对面的皮尔斯微微一愣，有些摸不清楚马克为什么打过来过来说这样一件事情！

    顿了顿！

    马克轻轻的一笑，低头看着努力朝自己小窝爬去的巴斯象龟淡淡的说道：“在某个组织没有关顾我公寓的时候，我可以说是星辰大厦的模仿住户了……自从某个组织关注之后，不知道为什么，我的地址一下子似乎变成了一个公开的秘密，你能为我解惑一下吗？皮尔斯先生！”

    皮尔斯摘下了脸上的眼镜微微一愣道：“路易斯局长这是什么意思？”

    马克呵呵一笑道：“那个组织可是有前科的，在没有最新的证据情况下，我会认为这一次还是那个组织做的，您认为呢，皮尔斯先生？”

    皮尔斯瞬间说道：“我向你保证，路易斯先生，这一次的行动绝不是我们出手的。”

    “那会是谁？”马克随后问道。

    皮尔斯听着马克着不依不饶的语气，有种似曾相识的感觉！

    该死的！

    这个家伙不会又要在我们身上讹一笔钱吧？

    马格吉！

    老子这里是九头蛇，最危险的恐怖组织！

    不是什么善堂或者什么皮球，任你捏来捏去的！

    叮咚！

    马克掏出手机，看了一眼刚刚黛比发过来的信息。

    微微一愣！

    “……老大，不好啦，你星辰大厦的住址被人挂到了黑市上面，中情局那边已经证实了，目前已经有超过三十多名危险组织购买了这么一份消息！！！！！”

    
  
    
  
        
  
    
第195章：遭遇病毒袭击（还账第五更）

  
    
?    嘭！

    办公室内，马克一巴掌直接糊在了桌面上，脸色阴沉的可怕！

    坐在座位上的杰克和黛比，麦姬和齐丹则是互相看了一眼随即低头沉默不语起来。

    马克身后的屏幕上面，被黛比找出来的暗网界面之上清晰的显示着【联邦调查局纽约办公室马克・路易斯居住地址】售价十万美刀！

    更加令人夸张的是，在这个暗网的交易平台之上，购买并成交有效的数量已经超过了百名！

    也就是说，马克的个人资料已经彻底的歇了一个底掉了！

    自从马克保密等级提升到A级之后。

    有关马克的信息也已经被七七八八的隐藏了起来。

    虽然这个暗网并没有披露出马克的家庭人员或者其他，但确实无比详细的披露了马克这些年来所破获的大案和恐怖袭击案，还有马克摆在明面上的手机和星辰大厦的居住地址……

    顿了顿！

    马克抬头，看向一言不发的黛比说道：“能找到缘由吗？”

    法克！

    马克此刻的心情别提有多郁闷了，超过一百个成交，几乎代表着马克历来怼过的恐怖组织都有可能发动这一次恐怖袭击！

    从这里面找出一个真凶出来，简直就是大海捞针一样！

    但！

    马克还是有点庆幸，黛比可是得到过已经离开联邦调查局沃尔特真传的电脑天才。

    黛比听到马克的问话之后，摇了摇头有些欲哭无泪的说道：“老大，你该不会是现在就想知道那些人购买了这份信息吧！”

    马克表情很是严肃的点了点头。

    黛比直接翻了一个白眼，双手一摊说道：“老大，你还是辞退我吧，暗网之所以存在，就是因为他的不可追溯性，而且，就算是我可以，也不是动动手指就能查到的。”

    黛比有心和自家老大普及一下有关暗网的常识，但几乎想都不用想。

    万一把马克怼烦了，她估计就要去古巴监狱当驻守探员……

    “……找不出来？”马克双眸微微眯起，注视着坐在自己右手边一副你开除我模样的黛比。

    黛比很光棍的点头道：“这不是一天两天的功夫！”

    “那谁放出这个消息的。”

    “……老大，这是暗网！”

    “但这也是互联网！”

    “……”

    黛比张了张嘴，有心反驳这句话，但听着这句话丝毫找不到任何反驳的理由！

    但！

    暗网是互联网没错呀，但不表示暗网就跟什么史塔克的官网一样，还有个武器、交通工具、导弹、智能……什么东东的导航分类呀！

    坐在旁边的杰克看着黛比被马克绕哭的黛比，张了张嘴，有心帮助黛比解围，但想了一会之后，直接将自己努力的变成一个小透明！

    对面的麦姬和齐丹亦是低着头，眼观鼻鼻观心！

    半响！

    马克收回目光，看着面前这四位自己一手带出来的得力手下，叹了一口气之后。

    扭头看着窗户外面的风景幽幽的说道：“古巴监狱的那名探员被我流放了几年了？”

    四人纷纷对视一眼，简直就是想死的心都有了。

    那个探员是你流放的，你会不知道已经有多少年了？

    听说那个探员被流放到古巴监狱这几年，已经连娃娃都有了……

    随后！

    马克环视了一下四周，手指点着办公桌沉声的说道：“中午之前，给我一个有用的信息，不然……”

    留下两声意味深长的呵呵之后，马克直接站起身来，端着自己的咖啡杯自顾自的朝着会议室玻璃门走去！

    嘭！

    等到马克走出去之后，会议室的四人纷纷对视一眼。

    “我去找技术科，看看能不能找到卖家或者买家的任何信息！”

    “我去联系中情局！”

    “我打电话问问其他执法机构的。”

    “我去查一下这两天所有的可疑出入境记录！”

    一瞬间，四人几乎都是脱口而出，然后快速的离开会议室……

    回到办公室里面！

    马克直接将自己的西装外套朝着沙发上面一丢，坐在了椅子上面，双脚直接架在了办公桌上。

    双手枕着后脑勺，望着天花板，陷入了……小眯的状态！

    上午十一点十二分！

    马克睁开双眸，看着再一次走进自己办公室的四人众，坐稳之后漫不经心的说道：“有消息了吗？”

    杰克说道：“朵丽丝来自首了。”

    马克微微一愣道：“我问的是，是哪个家伙暗杀我，这个朵丽丝是什么鬼？”

    “朵丽丝・克劳！”

    马克看向出声的麦姬困惑的说道：“克劳？布朗・克劳的妻子？”

    麦姬点了点头！

    十分钟后！

    马克直接推开了审讯室的房门，看着坐在冰冷椅子上，模样消瘦且苍老的女子微微一愣！

    随即，面无表情的拉开椅子坐在了上面！

    穿着一件紫色衣服套装，踩着一双白色运动鞋的朵丽丝瞥了一眼马克随即陷入了沉默当中！

    过了一会儿，马克清了清嗓子说道：“克劳夫人，你说是你将我的信息发布到了暗网交易平台上面，我能问一下，为什么吗？”

    “哈哈！”

    马克微微的皱眉，这笑声听在耳边如同乌鸦在嘶叫一样，就如同一个破烂的鼓风机发出的声音。

    “咳咳咳……”渐渐的，咳嗽声代替了笑声。

    马克环抱着双臂，皱着眉毛看着咳嗽声之下脸色越来越差的朵丽丝！

    在布朗・克劳还没有谢幕的时候，马克曾经派出一支小队监视在布朗・克劳的家门口！

    那个时候，朵丽丝可不是这个样子的。

    这才几个月？

    什么样的变化能如此巨大？

    就在马克疑惑的时候，就看见原本坐在椅子上一动不动的朵丽丝突然快速的起身，脸色通红，直接朝着马克扑来！

    噗！

    嘭！

    马克急速后退，直接一道念力轰在了朵丽丝的身上。

    阴沉不定的看着距离自己只有五十厘米地面上的一滩鲜血。

    下一秒！

    呜！

    呜！

    呜！

    审讯室突然发出急促的警报声，红光亦是闪烁了不停！

    嘭！

    马克回头！

    看了一眼身后因为自动触发生物病毒袭击，由系统自动判断并锁死的审讯室大门。

    再次回头！

    “哈哈哈！法克鱿，都是你，都是你害死你布朗，你这个该死的凶手！”

    依靠着墙壁，脸色苍白，胸膛剧烈起伏的朵丽丝的双眸充斥着密密麻麻的血丝，看着马克发出最恶毒的诅咒……

    
  
    
  
        
  
    
第196章：被人记恨的马克（保底第一更求全定）

  
    
?    噗！

    马克皱着眉毛看着依靠在墙壁上说完这句话再一次吐出一口浑浊鲜血的朵丽丝！

    顿了顿！

    马克的嘴角不由的上弧。

    从他推开房门的那一刻，他就觉得有些不对劲，用念力罩稳稳的将自己给无形无味的笼罩起来。

    毕竟！

    在派出小队监视朵丽丝家的时候就有情报显示，这名布劳・克劳的遗孀。

    她的电脑技术？

    用黛比的一句话来形容的话，就是朵丽丝几乎和马克处于同等水平的。

    是以，别说上传资料了，就算是能不能找到并登录到暗网都是一个很大的问题……

    哒哒哒！

    几乎在警报响起的五秒钟之后，杰克和黛比已经出现在审讯室的门口！

    马克打开了以备紧急情况使用的对讲设备沉声的问道：“亚特兰大那边多久能到！”

    亚特兰大生化处理办公室，几乎哪里有什么放射物呀、细菌监测之类的，都有他们的身影！

    杰克闷声的说道：“预计一个小时。”

    “所有接触过朵丽丝的人员全部隔离！”

    马克瞥了一眼依靠着墙壁胸腔越来越急速起伏的朵丽丝扭头看向黛比说道：“还有包括第三次接触人员，全部隔离！”

    “是！”黛比点了点头，透过窗户看了一眼镇定自若的马克，随即直接朝着外面跑去！

    一个半小时后！

    马克穿着一件白大褂，嘴里叼着一个温度计正在接受着丽芙的抽血化验！

    旁边站着两个全身笼罩在生化防护服里面的亚特兰大员工！

    丽芙扭头看了一眼对着马克虎视眈眈的两人，看向马克说道：“那个朵丽丝什么仇什么怨？”

    “这也是我想了解的！”马克看着从自己血管内抽离的针管淡淡的说道。

    马格吉！

    马克当时以为自己已经是够仁慈的了！

    还特地派人把掉到河里的某具尸体给打捞了上来，归还给了朵丽丝！

    再说了！

    这特么布朗・克劳也不是他杀的呀！

    脑子短路了？

    怼我干嘛？

    马克想着，随后抬头看向那两个好像巴斯光年的家伙问道：“血检结果什么时候能够出来。”

    “三个小时！”

    “太慢了！”马克皱了皱眉，下意识的准备掏出自己的手机。

    微微一愣！

    同样套在防化服里面的丽芙抓过办公桌上的电话递给了马克！

    马克抓起之后，直接就是一个电话打到了史塔克工业某个家伙的秘书手机上！

    五声响铃过后，看着陌生电话的佩珀这才疑惑的接通了！

    “佩珀・波兹！”

    “佩珀，是我，马克！”

    “……马克，你怎么换号码了？”

    “说来话长，我这边有个事情，是这样子的……”

    闲聊了几句之后，马克就直接朝佩珀说起了想要借用他们今年还没有来得及推出市场的最新血液检查设备……

    顿了顿！

    马克挂断了电话，朝着那两个家伙说道：“你们有一个小时！”

    两名巴斯光年：“……”

    此时此刻，两个巴斯光年完全是有种发飙发不起来的感觉，对视了一眼之后，两人从心的接过了丽芙端在手上的密封的很好的玻璃盒。

    在玻璃盒里面，一支是马克的血液，一支则是躺在旁边解刨台上朵丽丝的！

    嘭！

    看着两名巴斯光年离开地下室之后，丽芙赶忙脱掉了用来装样子的防化服，拢了拢自己的头发之后，将防化服全部脱掉之后走到了丽芙的尸体面前！

    手指点着下巴，开始琢磨着从哪里开始动刀！

    至于马克！

    则是已经坐到了丽芙的办公椅上，打开了视屏对讲之后朝着出现在屏幕之中的麦姬说道：“麦姬，朵丽丝的家。”

    “明白！”麦姬抿了抿嘴唇沉声的应道！

    “有多少人接触过朵丽丝的。”马克随即看向刚刚出现在屏幕中的黛比问道！

    黛比说道：“十二名探员，已经分别隔离了，已经通知阿姆斯特丹医院全面待命了。”

    马克点了点头。

    刚刚准备说话的时候，杰克说道：“老大，副局长已经去作战指挥中心跟华盛顿那边汇报了。”

    马克说道：“其他三组的外勤探员也加入进来，尽快查明这一个月来，朵丽丝的生活行动轨迹，跟谁见过面，跟谁说过话，给我整理出一条时间线出来！”

    杰克随即点头应道！

    马克想了想之后又随即说道：“跟奥斯本工业那边联系……”

    虽说那名蜥蜴博士的出现，对奥斯本在生物领域的名声造成了一定量的损伤。

    但不可否认，现在的奥斯本依旧是生物学领域的巨头。

    就连史塔克工业，单单比拼生物领域的话，也会被奥斯本吊起来暴打！

    毕竟！

    奥斯本的主业是生物，而史塔克，估计军火寡头的帽子是别想摘掉了……

    两个小时后！

    马克穿上了留在办公室衣柜里面备用的黑色西装，满是阴沉的看着刚刚被人从史塔克工业加急送过来的血液检查结果！

    朵丽丝的血液病毒与亚特兰大的数据库做过对比之后。

    已经确认了！

    是一名名叫RS-721的炭疽变异病毒！

    寻常的炭疽是可以通过空气传播和接触传播还有血液传播的。

    但这种变种炭疽却是剔除了空气传播。

    但这就引发了一个好消息和一个坏消息！

    好消息是，虽然这种变种炭疽还保留着接触传播的特性，但也局限于双方接触需要一定量才能传播。

    是以，那十二名探员在经过全面的检查之后，如果没有什么异常便可以宣布无感染风险了。

    坏消息就是，这种变种炭疽，几乎各大医学院和研究研究都有这种病毒的存样！

    剔除空气传播和削弱接触传播便是为了能够减少做实验或者科学研究时所暴露的风险。

    单单是在纽约州，几乎就有十二家大型医疗机构有这种病毒样本的存在！

    想要通过病毒来确认线索，无疑跟黑市上马克的信息一样属于大海捞针……

    不过！

    就在马克头疼不已自己又招惹了那一路大神的时候，惊喜总是在不经意间的到来！

    马克看了一眼手机上亮起了号码。

    顿了顿，接通！

    “马克・路易斯！”

    “路易斯局长，这个消息就当是我们向你释放的一个善意。”华府，站在落地窗户口的皮尔斯好似老好人的笑着！

    马克眨了眨眼睛说道：“我在听！”

    “詹姆斯?麦库伦……”

    
  
    
  
        
  
    
第197章：托尼和马克（保底第二更求全定）

  
    
?    与皮尔斯的通话结束之后。

    马克出神的看着出现在屏幕上面的一个英国男子的身影！

    黛比不断在数据库里面调出信息随后出声道：“詹姆斯?麦库伦，三十二岁，出生于英国伦敦，武器研发集团MARS工业的执行官，总部位于华盛顿，这个月月初和史塔克工业、汉默工业……等其他武器商成为北大西洋公约组织的武器供应商……”

    马克突然转身，直接吓得在座四人一跳！

    顿了顿！

    马克指着背后出现在屏幕上的詹姆斯?麦库伦，看向黛比还有杰克等人沉声的说道：“给我以最快的速度找出来，我是肛了他妹妹了？还是抢了他老婆了。”

    马克很确定！

    他的活动轨迹几乎都在纽约州的范围内，在过去的三十一年之中，压根没有任何的印象跟这个脸瘦的跟嬉皮猴一样的英国人打过一次交道。

    那么问题来了！

    马克是挖了他的祖坟了，还是抢了他老婆，至于这么惨无人道的对一名绅士，也就是马克他自己发动这么一场暗杀行动吗？

    一次爆炸失败了，竟然还特么用生化病毒攻击！

    你丫的这么有本事，怎么不学学保护伞呢？

    至于皮尔斯提供的消息真假，马克觉得皮尔斯还不至于欺骗自己。

    为什么？

    因为没必要！

    很明显，就算是马克拒绝了九头蛇的招揽，但在皮尔斯看来，马克对于神盾局的态度更加恶劣一些。

    这就好办了。

    敌人的敌人虽然不是盟友，但最起码可以慢慢的促进感情变成朋友不是吗？

    再说了，九头蛇家大业大，要是只因为招揽失败就恼羞成怒痛下杀手的话。

    估计早就暴露了！

    这年头，越是隐蔽的组织，没有几个人物是那种没脑子的脑残派的。

    最起码，对于九头蛇而言，马克最起码不会倒向他们的假想敌，也就是神盾局！

    这就够了！

    是以！

    马克很好奇，他到底做了什么事情，让这个嬉皮猴对自己下这样的杀招！

    但可惜！

    整整一天，无论是黛比还有杰克，或者麦姬和齐丹，都没有能找出马克跟詹姆斯?麦库伦之间一丝一毫的关联！

    最接近的一个时间点就是，马克曾经坐飞机去华盛顿的那一天。

    詹姆斯?麦库伦正好乘坐他的飞机从华盛顿飞纽约……

    晚上！

    回到家的马克直接往沙发上面一躺，满是疲倦的揉了揉自己的眉心。

    至于莱丽丝，今天一大早，马克就拜托了琴接送莱丽丝来回中城高校和泽维尔天才学院之间！

    毕竟！

    鬼知道马克在布鲁克林的家会不会也遭受恐怖袭击。

    这里可不比星辰大厦！

    星辰大厦好歹是在曼哈顿地区，出门右拐三百米就是纽约警局。

    布鲁克林这里？

    撑死了每过一个小时有三辆巡逻警车经过！

    而巡警的战斗力，马克表示深深的怀疑。

    顿了顿！

    马克起身，直接走到冰箱里面取出了自己的万能神器，波本酒。

    正给自己倒上一杯的时候，房门就被敲响了！

    马克抬头，微微皱眉！

    随即眉宇放松，打开了房门。

    一个大晚上带着墨镜装盲人的小胡子正双手插在口袋里面。

    托尼瞥了一眼马克手上的波本，直接毫不客气的抢了过来，掠过了马克的身边自顾自的朝着房间里面走去说道：“我听说某人今天动用了我们公司的最新的设备，有给钱吗？”

    马克恨不得操起柯珞克十八直接对着托尼的后脑勺直接来上一枪！

    瞥了一眼不远处依靠着黑色桥车跟自己挥挥手的哈皮，马克漫不经心的说道：“不进来坐坐？”

    哈皮摆了摆手笑呵呵的说道：“不了，我可不想夹在你们两个人之间！”

    马克直接给了哈皮一个白眼。

    随后！

    也没有关上房门便朝着房内走去。

    他怕到时候万一吵起来，这个家伙会直接用越来越胖的身体撞坏他的大门！

    布鲁克林的房门是木头的，可不是星辰大厦最新才换的钢铁之门！

    重新给自己倒上一杯之后，马克坐在沙发上面，看着摘下墨镜翘着二郎腿坐上自己对面的托尼没好气的问道：“你该不会是来问我要钱的吧？”

    托尼耸了耸肩道：“我只是来看你这家伙有没有死而已！”

    “谢谢关心，我好得很！”马克强忍着自己三叉神经的痛苦。

    丫的，两人感情好的时候，一点没觉得这丫的有毒舌的天赋。

    谁知道，感情破裂了，这家伙的毒舌天赋亦是与日俱增！

    抿了一口波本之后，马克突然抬起头问道：“你知道詹姆斯?麦库伦吗？”

    托尼看了一眼马克，过了一会疑惑的说道：“是他下毒的？”

    马克淡淡的说道：“有可能，你和他也是做军火生意的，应该有了解吧。”

    “错！”托尼表情严肃的伸出一根手指在马克面前晃了晃说道：“我是这个世界最伟大的武器设计师，麦库伦？呵呵！”

    托尼的言语之间，充满了对于麦卡伦的不屑！

    但马克表示自己能理解！

    自从托尼年轻时浪子回头入驻史塔克工业之后，一款款充满着托尼风格的武器逐渐问世，带领着史塔克工业再一次辉煌起来……

    马克耸了耸肩随即说道：“麦库伦，他怎么了？我听说这个月他和史塔克工业一起成为了北大西洋公约组织成员国的武器供应商。”

    “他，不过是一个商人罢了，对武器，根本就是一窍不通罢了！”托尼摇晃着手上的酒杯，直接毫不客气的起身将杯中酒倒进了水槽里面。

    这一举动，直接让马克感到肉疼不已！

    这瓶酒，可是大卖场大减价的时候，马克花了九十八美刀买回来的。

    托尼直接用水冲洗了一下酒杯朝着门外的哈皮说道：“哈皮，把我后备箱的酒拿出来！”

    说着。

    转身坐回了沙发上面对着马克就是一阵猛怼道：“说真的，这些年，你的品味越来越差了，这酒多少钱？十美刀？二十美刀？”

    马克直接没好气的说道：“九十八美刀！”

    “哦……哈哈！”托尼直接嘲讽道：“也是，以联邦的工资也只能喝的起这个价位了，还好你不用负担赡养费！”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第198章：发现的虫子（保底第三更）

  
    
?    不一会儿！

    哈皮手上提拉着一瓶光秃秃没有任何包装的波本酒走了进来！

    放在茶几上之后。

    哈皮一言不发的朝着门外接着走去。

    他敢向上帝发誓，他单独和其中一个人在一起一点都没有关系！

    至于两个人？

    哈皮觉得，主要是昨天托尼的司机去医院拔出肛塞了，要不然他一听来马克这里，压根都不会来的！

    啵！

    托尼拔掉波本酒瓶塞之后，似乎在自言自语的说道：“产地肯塔基，陈酿了足足八年……”

    马克看着在这边跟自己显摆财大气粗的狗大户，再看了一眼酒杯口那流出的琥珀色。

    低头看了一眼自己酒杯里面的液体。

    下一秒！

    马克直接一饮而尽，抓过托尼刚刚放在茶几上的波本酒便是给自己的杯中满满的倒上。

    虽然他也有资产，但最起码在没有找到一个钱生钱渠道的时候。

    还是节约一点比较好。

    毕竟！

    一瓶三四万的美酒，马克觉得还是有些过于奢侈了一些！

    再说了。

    什么酒不是酒？

    一个执法探员每天喝三四万的美酒，怕不是还嫌风头出的不够多？

    抿了一口杯中美酒，瞬间有种味蕾绽放的感觉。

    口感醇厚绵柔，更是有种存齿留香的感觉……

    顿了顿！

    马克面无表情的将酒杯放到了茶几上，翘着二郎腿看向托尼继续问道：“麦库伦，继续……”

    托尼微微一笑道：“没什么好说的，一个典型的武器商人，最大的乐趣便是喜欢挑起各地的战争从而让他的武器和装备大卖。”

    马克嗤鼻一笑道：“你们武器商不都是这样。”

    托尼伸出手指摇了摇说道：“我的武器，一直用于保护这个世界的和平，最起码，我没有将武器卖给什么娃娃军或者其他的军阀头头！”

    马克张了张嘴，看着脸上满是正义的托尼！

    想了一会！

    最终没有告诉托尼一个事实，史塔克的武器是非洲军阀们最喜欢的武器之一。

    甚至，前几年有两个军阀在打战，到了一半的程度情况下突然史塔克武器的弹药不足了。

    结果？

    两个军阀竟然在经过嘴炮之后达成了休战协议，直到三天后他们订购的弹药到达之后。

    这才又特么重新读档继续着未完成的战役……

    “他为什么对你下毒？”

    “我怎么知道？”马克瞥了一眼托尼，看着托尼脸上那笑容更是没好气的说道：“我从来不勾搭有夫之妇。”

    “呵呵！”托尼笑了笑！

    马克直接脸色一黑毫不客气的怼道：“最起码我不像某个胆小鬼，连自己的内心都不敢面对！”

    “……你说什么？”

    “你知道我在说什么？”

    “……嘭！”

    托尼直接将酒杯拍在茶几上，站起身来，面无表情的朝着门口走去。

    在走到一半的时候，托尼折返一把抢过了自己带来的波本美酒黑着脸说道：“这酒是我拿过来的。”

    说完！

    自顾自的朝着门外走去！

    嘭！

    马克瞥了一眼被大力关上的房门，沉默了一会，随即自嘲的摇了摇头！

    外表风流说的就是托尼・史塔克……

    第二天！

    马克一大早就接到了丽芙打过来的电话。

    刚刚走进法医办公室，就看见丽芙站在朵丽丝的尸体旁边朝着自己兴奋的挥了挥手。

    等到马克走近之后，丽芙就用钳子夹着一个好似夹着一个东西说道：“猜猜看这东西我在哪里发现的？”

    “这东西？”马克眉毛微微一皱！

    在马克肉眼看来，丽芙就是拿着一个空的钳子来调戏他！

    丽芙点了点头，自顾自的朝着显微镜那边走去边说道：“我在检查朵丽丝脑部的时候，这些东西好像全部处于休眠的状态。”

    “什么意思？”

    “要听专业术语，还是不专业术语？”

    “我能理解的！”

    丽芙点了点头，将钳子放在了显微镜下面，调试了一下之后，滴了一滴液体在上面，便招呼着马克坐上来。

    马克从善如流，直接将自己的眼睛对准了显微镜的镜头看了下去。

    下一秒！

    马克不敢置信的抬头说道：“这些都是在朵丽丝的脑部？”

    好家伙，一群密密麻麻好似黑乎乎虫子在刚刚充斥着马克的视线。

    丽芙点了点头说道：“是的，确切的来说，这些东西是我在朵丽丝中枢神经系统区域发现的。”

    马克眉毛一挑道：“中枢神经？你的意思她被这个鬼东西控制住了？”

    丽芙瞥了一眼马克说道：“不错嘛，看看你，都学会思考了！”

    马克三叉神经开始暴走！

    你丫一个丧尸，说好听点就是僵尸，哪里的底气说别人不会思考的？

    丽芙看着马克揉着眉心的动作，微微一笑，随即说道：“是的，而且我这边还有一个发现。”

    “什么？”

    丽芙神秘的一笑，直接领着马克再一次回到了朵丽丝的尸体边。

    “看！”

    马克皱着眉毛，看着光洁溜溜的朵丽丝尸体，过了一会点了点头说道：“身材不错！”

    丽芙：“……”

    强忍着一口咬断这个亵渎死者人渣家伙的脖子，丽芙直接托起朵丽丝的右手，指着那一处淡淡的痕迹说道：“朵丽丝被人绑架过。”

    马克笑了笑说道：“你就不行人家有点特殊爱好吗？”

    “……你在质疑我的专业能力？”

    马克摆了摆手道：“不是，特瑞莎那边查过了，这一个月来朵丽丝的行动轨迹都一清二楚，就连昨天到我们联邦大厦都是自己从家里……”

    说到这里，马克的目光落在了朵丽丝的脚腕处。

    面色一变！

    也来不及和丽芙说再见，就急忙的朝着外面跑去！

    半响！

    “黛比……”

    “在！”

    马克出了电梯之后，抹了一把脸沉声的说道：“把朵丽丝审讯室还有她早上出门门口监控的录像的给我调出来！”

    黛比愣了愣，随即快速的在面前的电脑操作起来！

    不多时！

    两张不同的照片瞬间出现在了办公室墙壁上的大屏幕上面！

    一张，是带着口罩的朵丽丝走出家门时，街对角的监控拍照！

    一张，则是朵丽丝坐在审讯室的时候的照片！

    马克双手叉腰，目光在两张照片上最终定格在照片的下处！

    冷冷一笑！

    
  
    
  
        
  
    
第199章：我看到了忍者（时不时的第四更）

  
    
?    大屏幕上！

    左侧的监控画面是朵丽丝家门口街道上的照片，里面的朵丽丝脚上穿的是一双齐膝的长靴子。

    而右侧，坐在审讯室里面的朵丽丝，脚上穿的却是一双运动鞋！

    “这是……”

    调出两张照片的黛比亦是站起身来看向大屏幕皱了皱眉随即双手如在键盘上面尽情的跳舞一样舞动了起来！

    不到一会儿！

    从朵丽丝家门口到联邦大厦的途经摄像头，所有的监控画面一个又一个的呈现在大屏幕上面。

    不到一会儿，黛比眼前一亮，快速的按下了暂定，指着第三排的一个小巷子附近的监控说道：“这里是从第五大道到联邦大厦唯一的监控盲区……这里！”

    说着，黛比按下了播放按钮，将速度调低了下来！

    在进入监控盲区的时候，朵丽丝驾驶的白色私家车是在一辆蓝色私家车前面的，但等到再一次出现在监控画面的时候，却是只有蓝色的私家车出现，至于那辆白色的私家车，却是过了十秒钟才再一次出现在监控画面之中……

    环抱着双臂的马克冷冷的一笑！

    马丹！

    马克就说嘛，他一般是很难让女人对他记恨很久的。

    就算是反派的遗孀也不例外！

    这是天赋！

    属于马克自己的X基因！

    亏他刚刚还陷入怀疑，认为是不是自己的天赋不起作用了。

    哈哈！

    指着第三个监控画面尽头处于盲区的小巷子，马克转身看着办公室的探员沉声的说道：“我不管你们用什么办法，这里的ATM摄像头，在这期间经过这个巷子的任何车辆，尤其是这辆蓝色的轿车……”

    “是！”杰克还没有等马克说完，直接急不可耐的大吼一声。

    这一下子，愣是把马克酝酿好的领导气质一下子给冲击的烟消云散。

    马克深吸了一口气，冷眼的看着杰克，在心里默念了三篇《伏魔经》，这才将想要把杰克调到古巴监狱里面的冲动给熄灭了。

    一个小时后！

    马克直接从自己的雪佛兰走了下来，摘下了墨镜，看着出现在自己眼前的小巷子。

    “老大，这里！”

    “有发现？”

    杰克点了点头，朝着站在垃圾桶里面的一个满脸郁闷的巡警示意了一下！

    后者直接弯下腰，从垃圾桶里面检出了一个黑色的袋子。

    打开一看！

    一套紫色的衣服和一个火红色长发的假头套，安静的躺在里面。

    马克皱了皱眉。

    “老大……”

    正在这个小巷子三楼逃生楼梯站着的黛比亦是朝着地下的马克招了招手说道：“朵丽丝被绑架的地址应该就是在这里！”

    不多时！

    马克直接踏足了三楼的仓库，刚一进去。

    一股难以言语的味道直冲马克的鼻尖。

    就在这时，黛比微微一笑，直接神奇的从口袋里面掏出了一个口罩！

    带上之后，马克这才觉得味道有所消减。

    环视四周，马克甚至能看到一只个头比猫还大的灰毛老鼠直接旁若无人的从一名探员的脚下路过！

    给马克的感觉，总有一天，这个灰毛老鼠会进化成传说中的老鼠导师……

    不得不说！

    大城市还是有一点相同的。

    老鼠都是发育的特别健康！

    “老大，这里！”

    一名在仓库角落的探员掀开一个防水布的时候，不由的后退了一步扭头朝着众人说道：“尸体！”

    一瞬间，仓库里面所有人的目光全部被吸引住了！

    马克和黛比对视一眼，直接走了过去。

    防水布下，一个模样与朵丽丝有七分相似，浑身赤果的黑发女性瞪大了双眸仰望着仓库的天花板……

    联邦大厦！

    “丽贝卡・昆蒂娜，今年三十三岁，新泽西人，未婚，最近的一次工作还是在去年三月份，自那以后，就再也没工作经历了。她的房东也说过，在去年三月份之前，丽贝卡的房租都是房东上门去收，但在那之后，丽贝卡就改变了房租方式，直接汇入了房东的银行账户上……”

    “等等……”马克看着屏幕上面显示出来的金发美人，压根跟在仓库发现的那具尸体能够联系起来。

    “收到，我跟老大说！”

    就在这时，坐在椅子上的杰克挂断了电话，转过椅子朝着马克说道：“老大，刚刚丽芙的电话，丽贝卡脸上动过刀子，甚至有两道美容线还没有拆开。”

    马克摸了摸下巴的胡须。

    马格吉。

    昨天晚上睡觉的时候，马克再一次回想了一下自己这些你那的经历。

    很确认的知道一件事情。

    他压根和这个职业军火商麦库伦没有一丝一毫的联系关系。

    总不能说这个麦库伦之前是名女性，被他玩弄了之后，发愤图强转性过来报复马克吧？

    这特么不是，不是科幻片！

    是以，想破了脑袋，马克都不太弄明白，他跟这个麦库伦结了什么仇，结了什么怨！

    又是给人整形，又是什么控制技术，又是什么下毒的。

    干嘛呢？

    杀掉马克来给自己扬名吗？

    别闹了！

    就在这时，杰克再一次挂断了电话朝着马克说道：“老大，丽芙让你下去一趟。”

    十分钟后！

    马克再一次走进了丧尸OR僵尸的丽芙法医办公室，看了一眼已经被开膛破肚的尸体。

    站在旁边的丽芙眨了眨眼睛说道：“我看到了一些景象！”

    马克抿了抿嘴唇，微微一笑道：“这才是我的好姑娘！”

    丽芙直接给了马克一个白眼说道：“别想太多，我可没打算吃这两个豆腐脑，万一把那个控制人的东西吃进去会拉肚子的。”

    马克有些不明白！

    丽芙一边褪下自己的工作服一边说道：“我吃了跳动的部位！”

    马克点头表示理解道：“今天从来没有什么尸体进入你这里，回头把文案弄的漂亮一点。”

    顿了顿！

    马克看着将工作服丢到清洁桶里面的丽芙问道：“那么，你看到了什么。”

    丽芙有些困惑的说道：“我不太确定！”

    “什么意思？”

    “我看到了一个忍者！”

    “……忍者？”马克有些荒谬的一笑！

    马丹！

    马克觉得他的接受能力已经够强的了，什么吸血鬼呀、狼人啊都不能刷新自己的三观。

    但忍者？

    这玩意有资格登录这已经画风扭曲的漫威宇宙吗……

    
  
    
  
        
  
    
第200章：国土安全局（动不动的第五更）

  
    
?    裹着一个兜裆布，穿着一件深蓝色或者黑色的衣服，黑色的面纱遮住自己的面孔露出两个鬼鬼的双眸……

    一瞬间！

    一个手持着武士刀嘴里叼着一个手里剑，手上抓着一把苦无的忍者形象瞬间出现在马克的脑海中！

    但！

    拜托了，白色的忍者？

    这特么是走另类风吗？不悄悄摸摸了？

    丽芙看了一眼越想越荒谬的马克，直接耸了耸肩说道：“我只看到了这么多，我很确定他是一名白色的忍者，而且有点小帅……”

    “帅？”马克目光落在丽芙的身上说道：“遮着面孔你都能看出来？”

    丽芙将尸体直接推进了冷冻库里面之后头也不回的说道：“这是女人的直觉！”

    马克：“……”

    顿了顿！

    马克收起了心中的吐槽之语看着从冷冻库里面走出来的丽芙有些蒙圈的说道：“所以你把我叫下来，就是为了告诉你看到了一个不走寻常路有点小帅的白色忍者。”

    “错！”丽芙看向马克说道：“是一个很帅的白色忍者！”

    马克深吸了一口气，直接扭头朝着门外走去！

    他觉得，也许把丽芙这个不知道是僵尸还是丧尸的法医调到这里来也许是一个错误。

    都已经不是正常人类了，你丫懂得什么叫审美观吗？

    再帅？

    能有我帅？

    马克内心深深的鄙视了一下丽芙，自己走进了电梯里面！

    刚刚出电梯。

    就看到了自己的金发秘书从另外一个电梯里面走了出来。

    看到马克之后就说道：“局长，部长刚刚打电话过来。”

    “什么事？”

    “部长说，要您跟他一起去一趟布鲁塞尔！”

    “没说什么事情？”

    “部长没说，只是让你今天下午三点钟抵达华盛顿办公室！”

    马克点了点头，接过金发秘书手上的平板，粗略的扫描了几眼之后，便在平板下方签下了自己的大名！

    这是一份支出预算，用来更换大门门口安检设备的。

    史塔克工业愿意以五十万的成本价友情向马克办公室提供一座功能强大的安检设备……

    金发秘书接过平板之后，自顾自的朝着电梯走去。

    马克整理了一下袖口直接朝着黛比说道：“黛比，帮我订一张……算了，我开直升机去！”

    说着，马克亦是转身再次打开电梯门朝着顶层天台走去！

    下午三点！

    马克直接简单暴力的将直升飞机停靠在了司法大楼的停车场里面。

    下了飞机，直接在门卫那欲言又止的目光下走进了大楼之后！

    轻车熟路的刚走进部长的办公室，看了一眼正在一脸严肃打着电话的部长，挥了挥手打了一个招呼之后。

    马克便直接取出了酒柜里面的一瓶波本。

    给自己倒上一杯，美饮了一口之后，这才将刚刚旅途的疲倦给彻底的清扫一空！

    半响！

    贾斯丁挂断电话之后，看着不把自己当外人的马克不由的摇了摇头说道：“真的假的，走到哪里喝到哪里？”

    马克哈哈一笑，举了举自己的酒杯说道：“放松，我从来不耽误正事，而且，波本有助于我开动大脑。”

    贾斯丁摇了摇头，直接将桌面上的一份文件递给了马克，从茶几下面掏出了一盒雪茄，给自己点上之后说道：“看看，有什么想法？”

    “这是什么？”马克将酒杯放在一边，将怀中的文件打开！

    【纳米虫导弹――武器研发集团MARS工业！！】

    入眼，便是这么一行很是显目的文字标题！

    当看到纳米虫这个字眼的时候，马克第一时间联想到了丽芙的发现！

    顿了顿！

    马克抬头看向喷云吐雾的贾斯丁好奇的问道：“部长，这是军方支持的，我们过去当背景板吗？”

    贾斯丁呵呵一笑道：“总统让我和国务卿过去，具体的评估一下，这款武器实际效果和这位麦库伦先生能不能成为国防承包商！”

    马克皱眉道：“这位麦库伦是英国人。”

    “昨天上午，麦库伦先生有意加入美国国籍，同时将他的MARS工业从英国伦敦转移到本土，预计能为本土提供大约一万到两万的就业机会！”

    马克点了点头，耸了耸肩道：“这是你们这些大佬决定的。”

    “你最好也提前关注一下！”

    马克微微一愣，看着带着一丝神秘笑容的司法部长有些不解道：“我刚升职的，而且我听说局里有一些其他的意见。”

    马格吉！

    你敢相信，马克自认为自己为联邦调查局已经算是鞠躬尽瘁了。

    但那天的病毒袭击案出来之后，华府这边竟然有人指责这是针对马克个人的袭击，却将联邦调查局牵扯了进去。

    虽说是风言风语，但马克表示，要是让他知道这句话是从谁那里传出来的。

    哼哼！

    什么叫是个人私事，要不是马克这些年怒怼了这么多恐怖组织，这些人会花钱买他的地址吗？

    扯淡呢！

    马克表示，绝对让那个家伙知道花儿为什么那么红，一朵花儿为什么会变成排泄口的比喻。

    贾斯丁吐出一口烟圈哈哈一笑摇了摇头说道：“九月事件发生之后，总统有意精简整合一下部门，成立一个全新的政府机构，国土安全部！”

    马克一愣，随即双眼放光道：“让我当部长！”

    “……做梦去吧！”贾斯丁没好气看着马克说道：“这个部门预计是由海岸警卫队、海关与边境保护署、移民与海关执法署……共计二十二个不同的执法部门整合起来，就算我和总统举荐你为部长，你能镇压的住吗？”

    马克耸了耸肩道：“多开几次会，拍几次桌子，那个不服开除哪个！”

    “……那你就等着被弹劾吧。”

    “哈哈！”

    “我和总统的意思是，这个部门成立之后，你可以任职行动处主管。”

    马克直接摆手，抿了一口波本之后哈哈的笑着说道：“算了，我觉得我守着纽约办公室蛮不错的，我可不打算定居华府，这里空气不咋地！”

    开毛线玩笑！

    想都不用想，这个由二十几个执法部门成立起来的新部门。

    在刚刚开始，最起码一年之内肯定扯皮的事情多的很。

    马克的专长属于实用行动派，擅长以暴制暴，暴力碾压！

    内斗！

    那是属于政客们的专长……

    
  
    
  
        
  
    
第201章：故友来访（保底求全订）

  
    
?    布鲁塞尔！

    比利时的首都，位于塞纳河畔！

    同时，也是比利时最大的城市，没有之一！

    更是欧洲联盟主要的行政机构所在地，亦是NATO全称北大西洋公约组织的总部所在！

    另外，也是两百多个国际行政中心及超过一千个官方团体的日常会议举办城市。

    下午四点钟！

    马克和司法部长贾斯丁还有国务卿一行人抵达了下榻的酒店。

    将简单的行李包丢到沙发上面，马克拉开窗户，顿时就看到了不远处的比利时皇家图书馆。

    咚咚咚！

    敲门声响了之后，换了一身衣服的贾斯丁看着站在窗户口的马克微微一笑道：“我记得你好像来过布鲁塞尔是吧。”

    马克点了点头，出神的看着比利时皇家图书馆！

    那是九八年之前，马克和中情局有过一次合作，就是在布鲁塞尔。

    马克现在还记得，那个一个美妙的下午。

    地点就是在比利时皇家图书馆之中！

    在那里，马克邂逅了一位风情万种的美人。

    一夜过后，美人悄然无踪，徒留一张勿念的纸条飘然离去。

    等到九九年，马克在东国担任第一特工的时候他才从电视上得知。

    那位美人早已嫁作他人，冠以后的称谓了！

    顿了顿！

    马克回头看向自家的部长的装扮，笑了笑说道：“部长这是要去哪里？”

    “比利时的司法部长，听说我到了这里，专门设下晚宴准备招待我，有兴趣吗？”

    马克哈哈一笑，随即摇了摇头指着不远处的灯红酒绿说道：“我更喜欢酒吧的氛围！”

    “……行吧，记住一点事情！”

    “我知道，我知道，比利时的留给比利时，这话我记得第一次跟中情局出来的时候你就说过。”

    “你没忘记就好！”

    贾斯丁注视了自家这位处处留情的得力属下沉声的嘱咐道，也没有强求马克跟他一起去参加这一次的晚宴。

    半个小时后！

    马克紧了紧身上的西装，站在酒店的门口大约一分钟之后，这才右转朝着不远处号称比利时天堂的街区走去。

    隧道酒吧！

    顾名思义，这是一座建立在地下隧道的酒吧！

    前身是地下人行通道。拱形的石头墙面，光滑的吧台，大而舒适的吧椅，为夜晚营造出浪漫古典的气氛，格外富有情调，令人流连忘返……

    刚刚走进去，因为夜幕还没有降临，酒吧里面零零散散的坐着几名顾客。

    却都是在自顾自的饮着自己杯中美酒！

    “波本威士忌，谢谢！”

    坐在吧台上面，马克双臂撑在吧台之上，瞥了一眼悬挂在半空中正在播放一场足球赛事的电视屏幕朝着正在吧台里面擦拭着酒杯，一个走颓废风格的酒保淡淡的说道！

    酒保瞥了一眼英俊的马克。

    不多时，将一杯好似琥珀色的波本美酒推到了马克的身边淡淡的问道：“美国人？”

    马克点了点头，饮了一口美酒说道：“这么好认吗？”

    酒保继续擦拭着剩下的酒杯淡淡的说道：“也只有你们这些美国人喜欢波本！”

    马克耸了耸肩。

    没办法，波本对于美国人而言，正如国窖对于东国人而言！

    是一种信仰，让我来到……

    “嘭！”

    酒保扭头看向传来动静的洗手间皱着眉毛大声的说道：“谢特！这里是酒吧，不是什么廉价的汽车旅馆！”

    说着，酒保更是一脸皱眉的朝着马克抱歉道：“该死的，这些这些年轻人心里到底在想什么？”

    “哈哈！”马克亦是微微一笑，举着酒杯露出一丝怀念的微笑。

    话说，他也曾经在洗手间里面有过一次特别的记忆！

    就在酒保抱怨的时候，一个脸上带着几道浅浅疤痕的东国女人从洗手间里面走了出来……

    女子看了一眼坐在吧台上的马克，淡淡的一笑，直接坐到了马克的身边，朝着里面的酒保说道：“君度，谢谢！”

    酒保闻言，多看了几眼女子！

    毕竟，一个留着疤痕的女子还是很少见的。

    马克瞥了一眼正在调酒的酒保，淡淡的出声道：“不是不喜欢喝酒的吗？”

    女子瞥了一眼马克，故作惊讶的说道：“你在和我说话？”

    马克摇了摇，侧过身来，看着女子，闭了闭眼睛之后，目光清澈的看着女子微笑着说道：“你好，嘉颖！”

    嘉颖淡淡的一笑道：“有人曾经告诉我，酒精是万灵药，无论是你高兴、痛苦、悲伤……或者愤怒的时候，它都是帮助你，高兴喝酒会越高兴，痛苦喝酒会更痛苦，悲伤喝酒……”

    “所以你现在是高兴还是悲伤？或者……依旧充满愤怒？”马克看向白芷如玉的皮肤上有三道显目疤痕的美人，只是静静的问道！

    “他乡遇故知！”

    “那就是高兴！”

    “他乡是他乡，但故知，我记得你不告而别了！”

    “哈哈，我当时酒醒了！”

    “是吗？”

    “千真万确！”

    之前！

    马克跟杰克还有黛比说他在东国一年从来没有出去过，那也不算骗人。

    在刚刚前往东国任职的初期！

    马克曾经在大学好友郑贤的带领下游玩了一下东国首都附近的美景！

    嘉颖，便是当时马克挥别了酒吧，独自一人往大使馆走去的路上遇见的。

    当时的嘉颖穿着一件白色的裙子，微风吹起时，马克嗅到了微风带到他鼻尖的茉莉花香……

    于是，酒意牵动之下，马克上前去搭讪了。

    之后！

    顺理成章，马克用好友郑贤的证件在不远处的酒店开好了房间……

    等到第二天，马克看到睡在身边的嘉颖。

    目光落在了她脸上浅浅疤痕的时候。

    宛如一道闪电划破他的脑海！

    异人族！

    嘉颖！

    于是……

    马克不告而别，自那以后很老实的蹲在大使馆，就连郑贤宴请他，他都大门不出二门不迈，专心的跟着那位李姓后人学习着传说中的飞刀之术！

    毕竟，当时的马克觉得，自己招惹的非人类女友和**已经够多了，实在没必要在自己的猎食谱上再次添加一位了。

    再加上，马克当时也算是背着当时的女友凯特偷吃，心怀愧疚所以才决定自封于大使馆，用这样的方式来惩罚自己。绝不是因为其他的原因！

    “所以，你是联邦调查局的人喽。”

    “你怎么知道的。”

    “我也买了一份你的资料！”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第202章：异人族（保底求全订）

  
    
?    顿了顿！

    马克将杯中的波本一饮而尽之后，示意吧台后面的酒保续杯。

    看着琥珀色的液体流进杯中之后，马克侧着脸看着嘉颖淡淡的一笑道：“郑贤有安置好你们吗？”

    嘉颖点了点头！

    在东国的时候，虽然马克在大使馆里面闭关，但还是将异人族的存在告知了郑贤，并希望郑贤能够妥善的安置好异人族！

    毕竟，论包容性，有哪一个存在比得上汉族！

    嘉颖抿了一口橘子色的鸡尾酒之后说道：“郑贤局长将我们安置到了一处风景优美的地方，同时将那里列为了军事禁区和无人区，倒也没有什么人会过来打扰我们。”

    “那很好不是吗？”

    “是很好，我一直还没跟你说谢谢！”

    马克摇了摇头说道：“没必要谢，郑贤那个家伙可不会无缘无故的安置你们，让我猜猜……你们有人也进入他们那个什么局了吧。”

    当年，东国广开变种人接收门的时候，就是郑贤这家伙提议的。

    凡是西方不喜欢的，便是我们东国喜欢的。

    更何况！

    变种人而已，开什么玩笑，东国的祖上可是有修仙者存在的。

    论接受能力，东国可比那群西方蛮夷强上不止一点点了。

    说什么变种人是对上帝的亵渎？

    呵呵！

    一口盐汽水喷死你，区区一个上帝，想当年我们一个大乘期的修行者就能一拳轰爆了……

    时至今日，虽然东国也关闭了变种人接收门户，但在首都北郊的空地上，一座雄城已经拔地而起。

    这座城，在当时的变种人群体的广为流传，被称之为庇护之城！

    就算到了现在，这座城在世界变种人群体中的地位依旧堪比某些人心中的圣城耶路撒冷！

    对变种人而言，这座城，就是他们的耶路撒冷！

    嘉颖听到马克这句吐槽之后只是淡淡的一笑道：“郑贤局长并没有强制性的，我们来世的成员也属于自主性……”

    “来世？”

    “我为异人族栖息地取的名字，怎么样，好听吗？”

    马克笑了笑，摇晃着酒杯问道：“那么，你这一次来比利时干嘛？别告诉我专门来找我？”

    “丹尼尔・怀特霍！”

    马克瞥了一眼一说起这个名字就咬牙切齿的嘉颖，心中不由的摇了摇头。

    随即，将嘉颖面前的鸡尾酒拿开，换上了自己的波本酒说道：“也许你该喝这个。”

    “有用吗？”

    马克轻轻的一笑说道：“看你怎么用，是想火上浇油还是……”

    嘉颖凝视了几眼马克语气冷清的说道：“你在劝我放弃仇恨？”

    “不！”马克摆了摆手满脸严肃的说道：“我一直认为以德报怨是一句屁话，你打了我一巴掌，我卸了你双手才是真正的选择。”

    开毛线玩笑，马克从来就不是个圣母。

    就如同他怼神盾局一样，神盾局以为马克会投鼠忌器？

    但他们绝没有想到马克竟然会直来直去，直接打上了门，更是反威胁他们。

    对于马克而言，只要是作对的，要么杀死，要么直接一下子把对方打趴下让他不敢再对你尥蹶子才是王霸之道。

    仁慈？

    那是大业以成之后才会想到的事情，就如以暴力和血腥一统九界的奥丁一样！

    再说了！

    如果马克是嘉颖，设身处地想一想的话，马克或许早已经暴走了。

    被丹尼尔・怀特霍当做试验品活生生的研究了许多年，更是被他给肢解。

    要是马克的话，指不定会将这个丹尼尔・怀特霍削成人棍好吃好喝的供奉在……马桶里面！

    杀死？

    那太便宜他了！

    顿了顿！

    马克不由的眉毛一挑道：“丹尼尔・怀特霍也在比利时？”

    嘉颖喝了一口波本，感受着异样的味道点了点头说道：“是的，我追查了这么多年终于在这里找到了他的踪迹。”

    单单是说起这个人的名字，马克都能清楚的看见嘉颖双眸之中那熊熊燃起的怒之火焰。

    沉默了一会！

    马克从钱包里面掏出一张富兰克林拍在了吧台上，犹豫了一会看向嘉颖说道：“……那么，需要我帮助的话尽管说。”

    说着，马克便从高脚椅上下来，整理着丝毫不皱的黑色防弹西装……

    老实说，马克也不知道他为什么喜欢站起来就整理一下西装，也许是习惯了！

    “我会的！”

    “那就好！”

    马克的脚步在酒吧门口微微一顿，头也不会的说道，随即推门而出！

    走到大街上的时候，马克才想起来了有一件事情！

    好像！

    自家闺女的闺蜜斯凯似乎是嘉颖的女儿吧！

    叹了一口气。

    马克再一次进入酒吧。

    “人呢？”马克看着空荡荡的吧台前，眨了眨眼睛看向正在收拾残局的酒保。

    酒保微微一愣，指了指洗手间的方向！

    就在这时。

    嘭！

    洗手间里面又是传来了一声震动。

    马克微微一愣，不由的摇了摇头，再次转身走出了酒吧。

    算了，等再见面的时候跟嘉颖说吧，我找到了你闺女了……

    马克心中如是想着。

    虱子多了不愁！

    反正都把变种人的时间线给搅乱了，在搅乱一个异人族又有什么关系……

    在回酒店的路上。

    马克一边摩挲着自己的下巴，一边思考着一个问题！

    话说，能不能让变种人和异人族来上一个联谊会。

    都是受迫害的群体，也许有共同语言也说不定！

    在路过一处拐角的时候。

    叮！

    马克微微一愣，瞬间回神低头看着掉落到自己脚边的一个银制长长针孔的弹头。

    虾米情况？

    马克顿时回头，只看到一个犀利的寒光直接迎面而来。

    嘭！

    那穿着骚包且拉风的白衣的忍者看着自己的武士刀直接落在马克的头顶一分为二，亦是有些愣住了。

    下一秒！

    忍者瞬间急速后退，朝着右转曲折的巷子里面跑去！

    “谢特！”

    马克看着那如风一样的忍者背影直接暴怒了！

    马丹！

    你丫的一直躲在幕后，老子抓不住你也就算了！

    但你特么正面硬钢我是几个意思？

    还跑？

    你丫这一次能跑的出老子的五指山，我特么马字倒回来写！

    马克冷冷的一笑！

    直接抬起右手。

    便是一道冲击波对着那忍着的背影轰了过去！

    轰――

    
  
    
  
        
  
    
第203章：眼镜蛇的崛起（保底求全订）

  
    
?    轰！

    白幽灵只觉得后背遭受到一股猛烈的冲击，刚刚翻上墙头的身形顿时一顿。

    随后直接轰破了墙壁，原本一尘不染的白衣亦是被无数烟尘覆盖。

    马克冷冷的一笑！

    马丹！

    真以为扮成忍者，你特么就是真的来无影去无踪的忍者！

    马格吉！

    随着时间的推移，现在是什么阿猫阿狗都来上一脚了是吧！

    先是九头蛇、后是黑帮、再然后是神盾局，然后又是忍者……

    越是去想，马克就觉得自己似乎被列入了什么不可明说的名单之中。

    如果这个名单有名字的话。

    那么，马克觉得，应该是叫做【最好欺负的人】！

    嘭！

    脚尖在地面一顿，直接朝旁边侧过。

    下一秒！

    嘭的一声，一个碗口大的坑洞直接出现在马克原本站立的水泥道路之上。

    咻！

    咻！

    白幽灵自废墟之中站起身来之后，遮着脸颊的白色口罩已经是血红一片，看向马克出手便是两发传说当中的忍者绝技，萃了毒的手里剑飚向马克！

    嘭！

    马克右手伸出，直接虚空一捏，瞬间将还在飞行途中的手里剑瞬间碾压成粉末状！

    但，白幽灵却是在手里剑飚出的那一瞬间，依然握着自己的断刀快速的上了一辆分毫不差停靠在那一边的黑色桥车之中……

    铮！

    马克身形一闪，快速的掠过废墟直接出现在路边，瞥了一眼对面街道的黑色桥车，马克冷冷的一笑，右手之上寒芒一闪。

    龙形飞刀盘旋于马克掌心，发出阵阵龙吟……

    下一秒！

    但马克准备再次祭出飞刀绝技的那一刻，黑色轿车的副驾驶的车窗突然打开。

    一头黑色长发，带着黑边眼镜，穿着一身黑色皮革外套的美人出现在马克的视线之中！

    马克身形一顿。

    就在这时！

    嘭！

    一发夺命子弹自三百米开外的大厦顶端瞬间轰出，但却是被马克出手的飞刀直接斩落成了两半。

    龙形飞刀趋势不见，直接没入长空，瞬间将那名双眸渐缩还未来得及躲闪的杀手送去了地狱，面见墨菲斯托去了……

    看着渐行渐远的黑色桥车。

    马克右手一招，唤回自己的飞刀之后，若有所思的看着已经消失的车尾灯。

    “……安娜？”

    马克眉毛紧皱着，自言自语的说道！

    与其同时，比利时的警方姗姗来迟……

    回到酒店之后！

    贾斯丁走进马克的房间，松了松自己的领带，看了一眼马克递过来的波本。

    半响！

    “查到什么人了没？”贾斯丁抿了一口波本，直接坐在沙发上面问道！

    马克点了点头！

    “什么人？”贾斯丁亦是一脸的愤怒，在异国当街刺杀一名美国联邦调查局高管，这是挑衅，这是对世界上最伟大国家的挑衅！

    马克耸了耸肩道：“你一定不会喜欢这个答案的。”

    贾斯丁瞥了一眼马克，有些好笑的一笑摇了摇头道：“别说这是私人纠纷。”

    “我很想说不是，但……”马克摸了摸自己的鼻子，有些心虚的说道。

    贾斯丁沉默了一会，直接朝着门外喊道：“科里！”

    “在！”司法部长的秘书科里直接推门而进！

    贾斯丁瞥了一眼马克，直接朝科里说道：“给我们路易斯局长订一张最快启程飞回本土的机票！”

    “是！”科里点了点头，再次推门而出！

    马克有些不解的看向贾斯丁说道：“部长，你不要我陪你了？”

    “陪我？”贾斯丁摇了摇头直接站起身来说道：“上帝，当时中情局挖你的时候，我就应该把你当成礼物扎上一个蝴蝶结送给中情局……”

    说着，贾斯丁没好气的警告马克速度回美国本土。

    他们这一次是来参加评估武器的，可不是要将战火波及到比利时这里的……

    等到贾斯丁离开房间之后，过了一会秘书科里直接走了进来，对着马克做了一个有情的手势说道：“路易斯局长，航班已经订好了。”

    “……这么晚了，有飞美国的。”

    “没有！”

    “……那？”

    “部里的专机！”

    “……”

    布鲁塞尔郊外一处山体基地之中！

    “噗……”白幽灵下了车之后，直接扯开自己的面罩吐出一口浑浊的鲜血。

    “怎么回事？”MARS工业当家人麦库伦阴沉着脸从监控室里面走了出来看着白幽灵这幅模样说道：“我不是说过了吗？这段时间没有任何任务。”

    白幽灵满脸苍白的瞥了一眼麦库伦说道：“这是医官下达的任务。”

    “医官？”麦库伦听到这句话之后，怒火明显减轻了几分说道：“怎么回事，怎么会弄成这个样子。”

    MARS工业能够有如今这么多的黑科技产品，总部基地里面的医官功不可没。

    甚至，就连总部的那群手下，都是依靠医官提供的纳米虫控制器来控制的！

    对于医官，麦卡伦已经不止一次的为了收买人心在手下面前说过，医官和他平起平坐……

    下了车的安娜瞥了一眼白幽灵淡淡的说道：“我早就说过，那个家伙不是那么好惹的。”

    白幽灵冷冷一哼，直接抓着自己的面罩，捂着胸口朝着他的住所缓缓的走去。

    白幽灵此刻自觉得自己的背后火辣辣的，胸腔内更是着火了一样……

    甚至，不用撕开衣服，麦库伦和安娜都能看见白幽灵背后那一显眼的五指手掌印！

    看着白幽灵的背影，麦库伦看向安娜，眼神之中闪过一丝贪婪。

    安娜冷冷的看了一眼麦库伦说道：“我该走了。”

    麦库伦收回那难以掩饰的欲望眼神，点了点头说道：“明天上午演讲完，下午就开始移交纳米虫导弹了！”

    “我知道！”安娜瞥了一眼麦库伦，随即直接上车，驶离了这里！

    半个小时后！

    当安娜的汽车驶过悬崖车道转弯的时候，只觉得眼前一道黑影一闪而过！

    看到前面道路不远处的一个人影。

    顿时双眸一缩，急忙的踩下了刹车！

    滋……

    刺耳的轮胎摩擦声顿时响起。

    半息！

    马克瞥了一眼已经抵着自己裤脚的车头，收回目光，看向驾驶位上的冷艳女郎，招招手微微一笑道：“嗨，安娜！”

    
  
    
  
        
  
    
第204章：马克的崛起（加更求全订）

  
    
?    月光抛洒在马克的身上，将马克的影子在地上拖拽的老长！

    轿车之中！

    轰隆――

    黑皮衣黑头发走另类性感风的安娜注视着一脸微笑的马克空挡猛踩了两下油门。

    半响！

    啪！

    安娜推开车门看着马克问道：“不应该已经回美国了。”

    马克眼前一亮，在安娜的注视下从口袋里面掏出了一个小巧而精致的窃听器说道：“你说这个？”

    马克双手指拿捏着窃听器，饶有兴致的看着安娜缓缓的说道：“我从美国飞布鲁塞尔的事情，知道的人不超过一个手掌，而且，我之所以能来，还是上飞机的那一天上午我们部长告诉我的，在整件事情中，能知道我什么时候到，住哪个房间，也只有准备展示武器的MARS工业知道这件事情……”

    安娜抿了抿嘴唇，沉默不语的看着马克！

    下一秒！

    嗡――

    马克直接朝着旁边一闪，右手掌直接拍在了中途便踢为扫的大腿之上！

    “啊……”安娜捂着右腿，吃痛的看着马克说道：“你可真绝情！”

    马克淡淡的一笑道：“对待一个受人控制的前女友，我一向如此，我不接受任何威胁。”

    “……什么意思？”

    安娜刚刚抬头，顿时就看到马克右手直接凌空一划，便是一个五彩琉璃的大门陡然出现。

    安娜瞬间扭头就跑！

    马克轻轻一笑，直接右手对着安娜的背影一抚，便是直接凌空托着挣扎起来的安娜缓缓的走进了五彩琉璃大门。

    进入了地心世界！

    此时此刻，虽说地心世界也已经进入了夕阳西下的模拟天色，但随着变种人巨头之一的老万带着一帮子变种人入驻之后，已经展开了如火如荼的基础工程建设当中！

    在地心世界的平原，也就是原本霸王龙出现的那个平原之上，一座座拔地而起的建筑物已经成型了一大半……

    不到一会！

    正在泽维尔天才学院里面的琴感知到马克还有一个外人进入之后也直接进入了地心世界当中！

    瞥了一眼被马克束缚在旁边，待在老万刚刚临时搭建的钢铁牢笼之中的安娜，琴朝着马克摇了摇头道：“这又是几几年的前女友？”

    “……九七年！”

    “哦！”琴点了点头，嘴角带着一丝微笑看向马克不冷不热的说道：“记得很清楚嘛！”

    “没办法，我对待每一分感情都是奔着结婚去的。”

    “……这不是夸奖，马克・路易斯！”

    “……”

    过了一会，在琴那凌厉的目光之下，马克有些心虚的摸了摸鼻子，随后咳嗽了一下正色的说道：“安娜的脑子里面被人植入了纳米虫控制器，我需要查尔斯教授的帮忙！”

    “……是吗？”琴环抱着双臂，走到待在牢笼里面怒视着她的安娜面前。

    微微的闭上了双眸。

    下一秒！

    琴有些诧异的睁开双眸扭头看向马克，后者耸了耸肩道：“就是这样。”

    琴沉默了一会说道：“我和教授没有十足的把握能够消除她脑子里面的东西！”

    马克摇了摇头道：“没事，尽力而为，我先处理好外面的事情！你帮我看住她就好！”

    说着。

    马克再一次开启五彩琉璃门，再次踏出的时候，依旧还是那个悬崖小道之上！

    月朗星空，漫天星辰，却道天凉好个秋！

    在马克的字典里面！

    永远不会有君子报仇十年不晚这个字眼！

    除非有另外的打算，否则的话，马克有仇直接当场就报了！

    马格吉！

    一而再，再而三的狙杀！

    真以为你丫的有无限生命可以重来吗？

    什么MARS工业？

    真以为扯上了北大西洋公约组织的大船我就拿你没办法了？

    马克冷冷的一笑，便是直接朝着不远处MARS工业的山体基地那个方位走去！

    就在这时！

    突突突！

    自不远处，螺旋桨的轰鸣声瞬间而至！

    不多时！

    一家黑鹰战斗机直接盘旋于马克的头顶之上，四个速降索直接垂直而下。

    不到一会儿的功夫。

    马克的面前便站立了两男两女！

    . JOE特种部队，总部位于本土沙漠之中，选任各大部队精英考核加入！

    布雷克，特种部队的通讯专家，总有一股莫名其妙的自信，因为他总是嚼着口香糖！

    杜提，特种部队重型武器操作手，业余爱好是谈吉他！

    斯嘉蕾，特种部队武术格斗教官，十五岁便取得了黑带资格，带着这份荣誉被现任特种部队指挥官霍克看中进入特种部队之中，从事情报工作！

    卡罗莱娜，原本是一名模特，因为厌倦了灯红酒绿的所以毅然抛弃了优裕的生活参军，同年被霍克看中选入特种部队！

    四人一下飞机，布雷克和杜提便是直接在马克的两边布防起来，斯嘉蕾只是看了一眼马克，随即边将一个微型的装置放在了马克面前不远处的地面之上！

    一道微光闪过之后！

    一个带着贝雷帽，叉着腰穿着军服显得雷厉风行的中年男子直接投影在马克的面前。

    “路易斯局长！”

    “霍克将军！”

    马克微笑着和投影到这边来的霍克将军打了一个招呼！

    在有一次和中情局到国外的时候，参加那一次行动的部队亦是霍克将军的特种部队……

    “消息确定吗？”霍克看向马克沉声的说道：“你应该知道，配合你这一次行动我需要承担很大的风险。”

    马克耸了耸肩道：“风险大，收益大！”

    顿了顿！

    马克看向霍克说道：“将军，换做是你，被人连续暗杀了三次，你会做出什么。”

    “我会让他后悔来到这个世上！”

    马克摊开双手，眨了眨眼睛说道：“我保证，一个MARS工业的消失，还不会把一名绝密部队的指挥官拖下水。”

    “最好如此！”

    “你得到了我的保证，将军！”

    霍克听到这句话之后，看了几眼马克，随即直接朝着旁边的斯嘉蕾点了点头。

    下一秒！

    投影瞬间消失。

    斯嘉蕾捡起地上的小装置，重新的装回了自己的背心之中！

    半响！

    马克一行五人蹲在了一处巨石的后面，不远处便是灯火通明的山体基地正门！

    “怎么进攻？”重炮杜提瓮声的说道。

    马克微微一笑，扭头看了一眼曾经有过一次合作的四人淡淡的说道：“拜托，我的风格你们不了解？

    就一个字！

    怼他！

    不怂！”

    四人众：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第205章：山顶洞人（万更求全订）

  
    
?    说着！

    马克便是站起身来，准备给住在山洞里面的某个山顶洞人来上一记马伽与自由搏击组成起来的混合双打！

    让他知道，某些人，不是能撩拨的。

    就算是九头蛇，不也是在马克的手上吃瘪了？

    马丹！

    一个小小的军火商，还想飞上天与九头蛇肩并肩？

    问过九头蛇了没？

    但！

    就在马克准备御风闪亮登场的时候，旁边的斯嘉蕾手疾眼快的拉住了马克，低声的说道：“你疯了吗，这处基地有北大西洋公约组织驻军的。”

    “所以？”

    “上帝，你真是疯了，我们是不可能对盟友开枪的，霍克将军也不会同意的。”

    马克无奈的回头道：“能不能有点出息，想要人家的技术，还不愿意承担风险，哪里有这么便宜的事情，大不了到时候说句对不起不就好了！”

    “疯子！”

    “神经病！”

    “脑残！”

    马克瞥了一眼低着头自言自语的其他三人没好气的说道：“你们三个再说什么，再说一遍给我听下！”

    三人顿时低头，好似没有听到一样自顾自的检查着自己手中的武器。

    过了一会儿。

    马克有些无奈的看着红发女斯嘉蕾耸了耸肩膀说道：“那你打算怎么办？”

    “悄悄的潜入，找到麦库伦派人刺杀你的证据或者将你说的那名白衣忍者活抓！”斯嘉蕾无比正色的看着马克说道：“联邦调查局没有海外执法权，你是知道的，马克！”

    半响！

    马克叹了一口气有些郁闷的说道：“早知道如此，我就不等你们了。”

    “那不管我们事情，总之将军的意思是如果你骗我们的话，我们会自行撤退。”

    “……行！”马克点了点头道：“那你打算怎么潜入这个山洞里面。”

    “简单！”

    斯嘉蕾微微一笑，朝着后面的重炮杜提点了点头。

    后者打开一直提在手上的背包，从里面取出了一件好似透明的衣服递给了斯嘉蕾。

    斯嘉蕾接过之后，穿上身上朝着马克说道：“基地最新出品，隐身作战服！”

    说着，穿好衣服的斯嘉蕾整个人瞬间在马克面前消失了踪迹……

    马克眉毛一皱道：“这是我们上一次来这里捣毁那一间研究所得到的？”

    斯嘉蕾显出身形之后，朝着马克点了点头道：“不错，当时我们清剿撤退的时候，只收获了一瓶隐形药水，花了这么多的时间，也才堪堪的做出这么一件。”

    马克没有说话！

    当时，马克和中情局第一次合作的时候，便是对一个恐怖组织名下的变种人研究所进行悍然突破。

    斯嘉蕾口中的那瓶隐身药水，严格的来说，是从一名会隐身变种人的血液之中提炼出来的精华。

    至于那名隐身变种人，在马克等人赶到的时候，早已经被五六名魔怔的科研人员给榨干了……

    那瓶隐身药水，在研究所开启自爆十秒倒计时的时候，还是斯嘉蕾拼死抢救出来的。

    也就是说，斯嘉蕾身上的这一套隐身作战服，是独一无二，绝无仅有的！

    但……

    马克瞥了一眼身形与隐身作战服完美匹配的斯嘉蕾皱着眉毛说道：“你打算一个人潜入进去。”

    “是的。”

    马克顿时摇头，直接朝着不远处的巨石后面走去说道：“等我一会儿！”

    五分钟之后！

    马克从巨石后面钻了出来，只不过走过去的时候是马克一个人。

    来的时候，身边确实多了一名女孩，叫做凯蒂！

    幻影猫！

    此时此刻的幻影猫凯蒂则是一脸的蒙圈，在听到马克的要求之后，被打断了睡眠过程的凯蒂只是抱怨似的瞥了一眼马克，便是点了点头！

    下一秒！

    在三名吃瓜群众的目光之下，凯蒂一手抓着马克，一手抓着斯嘉蕾瞬间沉入地面之中！

    随后，在山体之中一路穿行，直奔山顶洞人所在的山洞基地之中……

    五分钟后！

    嘭！

    在山洞基地的地面负一层洗手间内，马克三人直接破开金属制的墙壁瞬间出现。

    马克站稳身形之后，便看到了旁边的幻影猫凯蒂满脸的苍白。

    “谢谢！”马克很是真诚的朝着幻影猫凯蒂道谢道。

    凯蒂只是摆了摆手有些虚弱的说道：“现在，我能回去继续睡觉了吗？”

    “当然！”

    马克微微一笑道，直接拉开凯蒂走进了一个洗手间的隔间之中。

    等到马克再一次出来的时候，凯蒂已经被马克送回了地心世界之中！

    自从地心世界抛锚定居之后，琴和查尔斯教授也将宿舍和教学场地转移到了地心世界里面。

    至于泽维尔庄园？

    则是作为一个掩人耳目的存在了。

    毕竟，经历了一次夜袭之后，查尔斯教授就算再不愿意承认也必须认知一个现实！

    他们保护不了全部的学生，与其这样，还不如转移到地心世界。

    至少，地心世界没有琴赋予的印记，是无人能够穿越其中的……

    再说了！

    地心世界怎么说也是一个世界，有高山、平原、沙漠、河流、海洋……一应俱全！

    更何况。

    在查尔斯看到那一群怎么将不学无术的变种青少年跟着自己的好基友老万身后的时候。

    那股名为教育的熊熊之火瞬间燃烧而起！

    于是！

    原本打算跟着老万身后平推整个世界的中二变种少年们亦是被动的加入了查尔斯教授所开设的天才学院之中。

    每天六点钟，暴风女便是准时吹响口哨！

    和斯考特一起一起好似母鸡一样带着一大群鸡仔先绕着有食人鱼存在的海洋跑上一个轮回先……

    之后，便是常规的各种教学课程了……

    顿了顿！

    外面的斯嘉蕾则是好奇的看着隔间里面的蹲坑，瞥了一眼马克问道：“她是怎么消失的？”

    马克耸了耸肩道：“怎么来的，怎么出去的。”

    “那我们怎么出去？”

    “哈！”马克一笑，满面笑容的说道：“怎么出去，给那个山顶洞人带上手铐光明正大的走出去。”

    还武器展销会？

    开个蛋蛋！

    先回美国出庭吧！

    意图雇人谋杀暗算一名联邦中高层领导，这是刺果果的恐怖行动。

    先上联邦法院走上一遭再说其他的先……

    
  
    
  
        
  
    
第206章：正面刚不怂（第一更求全订）

  
    
?    “你疯了！”

    “不，我没疯，这只是正常操作！”

    马克看向斯嘉蕾淡淡的一笑，整了一下自己的袖口，嘴角微微上弧道：“没有人，能够在招惹我之后而能够全身而退的。”

    纵观九头蛇和神盾局！

    哪一个不是在马克的身上栽了一个很大的跟头，这才是正常打开的步骤。

    招惹马克不是不行，要么送命，要么……先准备起步价一亿美刀的赔偿款先！

    笑了笑，马克便是直接朝着洗手间的大门走去。

    就在这时！

    吱！

    一个带着贝雷帽的士兵推开门看着洗手间里面的马克和斯嘉蕾，先是微微一愣，随即直接下意识的端起自己手上的突击步枪！

    “你们是……”

    “嘭！”

    马克收回拳头，稳稳的接住了被自己一拳轰在太阳穴昏迷过去的士兵直接朝着一个隔间走去，看着斯嘉蕾隐身的位置说道：“等我一下！”

    四分钟之后！

    走在山洞基地的过道之中，马克压了压贝雷帽，有些不太习惯自己身上这套深黄色的作战服。

    什么？

    说好的正面怒怼？

    别闹了！

    在没有抓到麦库伦的时候，悄悄的潜入才是正确的选择。

    等抓到麦库伦的那一刻，才是马克正面怼的时候！

    这不是怂，这是一个战略，为了防止麦库伦在听到基地入侵时偷跑走的策略！

    不一会儿！

    马克皱眉站在一个银白色的通道口，看着通道尽头的一扇涂满了MARS工业标志的铁门。

    铁门的两边，是两个全副武装精气神绝佳的护卫守护！

    半响！

    马克收回自己的神识，压了压自己的贝雷帽低了低头便是朝着那扇铁门走去！

    当马克脚步朝铁门移动的时候，如同吉祥物站在两边的士兵亦是看向马克。

    “站住，你是谁？”

    “这里是禁区，你哪一队的？”

    两名士兵互相看了一眼之后，直接往前走了五六步，看着低着头的马克沉声的如此说道！

    “送快递的。”

    马克低着头淡淡说道，下一秒，寒芒瞬间在通道之中绽放开来……

    “什么……额！！”

    “谢特……”

    那两名士兵在马克寒光骤起的那一刻虽然做出了无与伦比的应激反应。

    但，他们的速度快，出现在马克手心的龙形飞刀速度更快！

    只是一瞬间的功夫。

    两名士兵纷纷捂着自己的喉咙，低头看着滴落到自己脚尖的血滴不敢置信……

    下一秒！

    马克直接右手凌空拂过两名捂着喉咙遥遥欲罪的士兵，直接将他们放逐到了九妹的口袋宇宙外太空之中！

    旁边的斯嘉蕾亦是朝着地上丢出了两枚好似好似铁饼一样的东西！

    瞬间！

    两道虚影闪过之后，那两名士兵的投影顿时活灵活现的再一次出现在铁门的两边！

    嗡――

    收回在自己手心龙吟不已的飞刀，马克朝着斯嘉蕾隐身的位置微微一笑。

    “你有十分钟的时间，马克！”斯嘉蕾的声音自不远处的空气之中响起。

    “够了！”

    马克如此说道，右手反复之间，一个能够打开铁门的门禁卡瞬间出现在马克的手上。

    叮！

    待得铁门上绿灯亮起之后，马克直接推门而入！

    顿了顿！

    马克将铁门带上，扭头看向出现在自己眼前的场景！

    不由的轻声一叹道：“资本家都该死！”

    以身后的这扇铁门为界限的话，外面的建筑风格走的就是粗矿风，一眼看去就能让人知道这是一处军工厂！

    而在铁门之内呢。

    好家伙！

    马克抬头看着不远处的拿到人工瀑布的涓涓流水，都有种想要占领这个地方的意思了。

    侧身看去，在单台上摆放着一一看就富有历史气息的青花瓷。

    太奢侈了！

    马克心中如是想到，右手拂过青花瓷，瞬间单台之上变得空荡荡……

    马克觉得，有必要保护好这些文物！

    毕竟，一会打起来，指不定磕磕碰碰就打碎了。

    那些艺术品，可都是不可再生的存在，打碎了一件，指望用胶水粘起来吗？

    世界四大拍卖行会教做人的！

    但！

    就在青花瓷被马克收起的那一刻，单台的台座之上红光一闪。

    下一秒！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    刺耳的警报声顿时响彻整个装修异常豪华的大厅之中。

    三楼之中，一间办公室的大门瞬间打开，穿着一件粉红色衬衫，模样好似嬉皮猴的麦库伦走出来。

    当看到站在单台旁边马克的时候，不由的呵斥道：“你在做什么？”

    马克抬头，看向探出脑袋的麦库伦！

    后者瞬间一愣，脸色大变道：“你不是我们的人。”

    “猜对了！”马克淡淡的说道：“我来送快递的。”

    “什么？”

    “美国联邦法院的传票，你涉嫌操控恐怖行动以及意图杀害一名联邦特别高级探员……共计十六项联邦重罪。”

    “什么……”三楼的麦库伦听着那一连串的罪名有些懵圈了。

    就在这时！

    咻！

    一个白色的人影直接在二楼出现，抬头便是好似天女散花的手里剑朝马克铺天盖地的飞去。

    “他就是医官要我们对付的人，快走！”

    白幽灵抽出自己的武士刀直接跳到大厅之中顿时朝着三楼的麦库伦大声的说道！

    三楼的嬉皮猴先是一愣，随即便是准备朝着不远处的紧急出口跑去……

    嘭！

    马克双眸一凝，念力骤起，顿时犹如实质的将那席卷自己的手里剑纷纷泯灭。

    下一秒！

    “呀――”

    “嘭！”

    马克直接将怪叫一声便举起武士刀便凌空准备劈下的白幽灵定格在空中没好气的说道：“呀你妹夫，不知所谓！”

    随后。

    直接将被束缚住的白幽灵甩到了门外朝着外面的斯嘉蕾说道：“人证有了，看住了！”

    说着，直接右脚蹬地，瞬间出现在慌忙奔跑，不断用对讲机呼叫支援的麦库伦面前。

    但麦库伦看到出现在面前不远处马克的时候，亦是停下了脚步，举着那一秀丽的女士手枪对准了马克。

    马克瞥了一眼麦库伦一手上的不断传来杂音的对讲机淡淡的说道：“没人来吧！”

    说着，马克直接从自己的口袋中，将刚刚斯嘉蕾给他的信号感干扰器随意的丢在了地上。

    当麦库伦的眼神转移到信号干扰器的那一刻！

    马克一个滑步，直接出现在了麦库伦的面前，一击手刀瞬间击晕了这位嬉皮猴……

    
  
    
  
        
  
    
第207章：下暗杀令的医官（第二更求全订）

  
    
?    深夜！

    嘭嘭嘭！

    “谁啊！”

    急促的敲门声顿时吵醒了正在与伊甸园女神幽会的美国司法部长贾斯丁。

    穿着一件睡衣的贾斯丁紧皱着眉毛，一边系紧着睡衣的腰带一边朝着房间门口挪去。

    打算别人睡觉，这是一件极其很不绅士的行为。

    也就是贾斯丁的信仰是天主教，唤作一个信仰撒旦的过来，保证能把这个敲门的家伙给丢进马桶里面来回冲刷了十几回合……

    打开门，他的秘书科里正一脸紧张的站在门口朝着他说道：“部长，路易斯局长把麦库伦带回房间了。”

    “……什么？”贾斯丁看着时不时传来嘭嘭打击声的对面房门压低了声音说道：“该死的，我不是说了吗，我不知道这件事情，让他别把人带回来的吗？”

    科里张了张嘴，无话可说！

    他能说什么？

    自从现任总统上台之后，消息灵通的都知道总统是出身某个非著名秘密社团了，一向喜欢提拔自己人！

    更何况，科里还是消息灵通人士中最灵通的一个行业，司法部长的秘书！

    一分钟之后！

    贾斯丁直接推开了对面马克的房间，便看到了端坐在沙发上，时不时端起烟灰缸朝着被五花大绑跪在地上麦库伦脸上呼去的性格乖张的手下，马克・路易斯！

    此时此刻！

    马克亦是有些气急，看着一把鼻涕一把泪向着他求饶的嬉皮猴麦库伦阴恻恻的说道：“马格吉子，你当我是军方的那群傻子吗？不知情，骗谁？马丹，还连续的暗杀我三次，好家伙，你这是虎口拔牙。”

    说着，马克便是右手一晃，直接一击匕首插进了麦库伦白花花的大腿里面！

    “啊……”

    站在门口的贾斯丁嘴角不断的抽搐着。

    沉默了三秒钟之后。

    贾斯丁一言不发的朝着门外走去，跟旁边的秘书科里说道：“路易斯局长的飞机起飞了吗？”

    科里一愣，随即带上门之后正色的说道：“路易斯局长的飞机还有三个小时抵达华盛顿机场。”

    贾斯丁点了点头，随即一言不发的走回了自己的房间。

    嘭的一声！

    秘书科里来回看了看紧闭的两扇门之后，耸了耸肩，朝着自己的房间挪去。

    夜深了，还不睡觉准没好事！

    房间内！

    “说！”

    “……我真不知道！”

    “谢特！”

    “下令暗杀你的不是我，是医官。”

    “医官？”

    马克眉毛一挑，直接将麦库伦大腿上的匕首取出，眨了眨眼睛说道：“医官叫什么！”

    “雷克斯，我只知道这个名字。”咬着银牙的嬉皮猴看着自己大腿上血淋淋的伤口很是难受！

    明明，颠覆世界的计划已经成型了，就等到明天计划开场了。

    但……

    为什么这一切没有按照剧本走呢。

    今天不应该是他养精蓄锐好颠覆整个世界的一天吗？

    为什么我会出现在这里！

    为什么？

    “雷克斯……”马克摩挲着下巴，不断回想着自己记忆中有雷克斯这个名字的家伙。

    半响！

    马克眉毛再次一挑，直接打开传送门，带着一脸震惊的麦库伦来到了地心世界。

    嘭！

    直接将麦库伦朝着沙滩上面一丢，别再也没有去管这个家伙了。

    反正他也逃不出去，能逃出去，马克绝壁改姓！

    不多时！

    马克找到了已经化身建筑工人操控着钢筋铁骨来回传送的变种人巨头之一万磁王埃里克。

    “你要瑞雯帮你什么忙了？”

    “没什么，一件小事而已！”马克摆了摆手顿了顿说道：“老万，有没有兴趣去拆迁一些东西。”

    “什么？”

    “一座浮冰下的秘密基地。”

    “……”

    老实说，马克在起源世界的时候，看的电影不是很多！

    毕竟，怎么说也是成功人士，有看电影的时候，马克更喜欢去一些比较高雅的社会场所去进行一些两性之间的交流活动。

    看电影？

    没那时间，也没有那心情！

    但！

    虽然没看过几部，但一些比较火爆的电影，马克还是有过涉猎的……

    医官、安娜、麦库伦……还有那个白色走不寻常风的骚包忍者。

    顿时让马克回想起了，有一次在电影院陪同一名大学生女友看的那部电影！

    虽然影片开场十分钟之后，马克的心思就不在电影上了。

    但！

    伴随着若有若无的喘息声，坐在后排的马克还是耳听八方眼观四面的……

    在联系到和安娜相处的时候，被马克动用关系塞进驻阿富汗部队的雷克斯，安娜的弟弟！

    一瞬间！

    眼镜蛇的崛起！

    电影的名字瞬间出现在马克的脑海之中！

    不过！

    马克觉得，在他这里，应该不能叫做眼镜蛇的崛起了。

    而是！

    应该叫做小舅子的复仇！

    当年，安娜的弟弟雷克斯怎么说呢。

    是一个非著名的社会闲散人员，最大的爱好便是让当时正在艺术学院深造的安娜跟着他后面擦屁股。

    在陪同安娜去警局第三十二次保释雷克斯之后，马克提出了让雷克斯去部队深造的提议。

    安娜是一个典型的弟弟控，毕竟，安娜和雷克斯的父母在两人小的时候就因为一起交通意外去世了。

    在安娜看来，弟弟雷克斯是她在这个世界上唯一的亲人了。

    说什么也不同意将自己【听话、懂事】的弟弟送进军队回炉一下！

    但，在马克信誓旦旦再三的保证之后，安娜终于在犹豫了三四天之后同意了马克的这个提议！

    之后……

    在马克的一系列的操作下，在客房睡下的雷克斯睁开双眸的时候，已经在飞往阿富汗的运兵飞机之上了……

    三个月之后！

    雷克斯在参加一次行动中，没有及时的撤退被无人机导弹击中！

    生不见人，死不见尸！

    安娜在得知这个消息之后，亦是跟马克开始了冷战！

    之后！

    安娜和马克分道扬镳……

    在知道这是那个电影剧情之后，所谓的战争迷雾顿时消散殆尽……

    毕竟，当时电影中，出现浮冰基地的时候，正是大学生女友接受马克精华的那个时间点。

    马克记忆犹新！

    当然！

    知道是下暗手的是安娜的弟弟雷克斯，却不表示马克会一时心软！

    开什么玩笑！

    要是来一个小舅子就对自己展开毫无人道的暗杀行动的话。

    马克觉得他正事可以不用干了！

    不能开这个口子！

    决不能！

    尤其！

    这个该死的小舅子竟然还丧心病狂的用纳米虫控制自己的亲生姐姐。

    不可饶恕！！！！

    
  
    
  
        
  
    
第208章：打上门去（第三更跪求全订）

  
    
?    第二天！

    原本定于在布鲁塞尔北大西洋公约组织总部准备上映的SMRS工业纳米弹头武器展销会！

    在公约组织成员国观看了振奋人心的PPT和简短的介绍之后准备纷纷下订单购买的时候。

    台上的麦库伦先生不知道抽了什么风，竟然将原本的计划在没有散开的众多成员国的面前和盘托出。

    包括如何运送货物的时候让自己人劫持。

    和！

    包括三枚生产出来的纳米虫弹头瞄准的方向……

    于是！

    整个会场瞬间炸锅了！

    就在会场陷入纷纷扰扰的时候，坐在台上的贾斯丁皱着眉毛看着快速闪入后台的贾斯丁。

    “部长！”

    贾斯丁回神，看向坐在自己旁边的黑肤色国务卿淡淡的一笑道：“国务卿先生，看来我们的评估结束了。”

    黑人国务卿茫然的看了一眼都没有走出去直接大喝着要求跟自己国内联系的众人，不由的点了点头！

    麦库伦走出北大西洋公约组织总部之后，在路过一个绿荫小道的时候。

    身形宛如波浪一样泛起了涟漪。

    下一秒！

    恢复成金发碧眼模样的大表姐瑞雯走进了马克开启的通往地心世界的传送门之中！

    地心世界之中！

    瑞雯瞥了一眼被五花大绑夹在烧烤架上呜呜哀嚎的正版麦库伦，随后看向马克说道：“他怎么办？”

    马克耸了耸肩道，扭头看向麦库伦淡淡的说道：“恭喜你，麦库伦先生，敢在公约组织总部大放厥词要推平整个世界，你是第一个！”

    顿了顿！

    马克看向瑞雯随口说道：“把他丢到会场外面吧。”

    瑞雯点了点头！

    就在准备架着麦库伦朝着传送门出去的时候，旁边的白皇后艾玛说道：“等一等！”

    艾玛说着，洁白色的靴子踩在沙滩上面，右手轻轻的凌空拂过被堵着嘴巴的麦库伦。

    半响！

    马克看着瑞雯如同拖一条死狗将麦库伦拖出去的场景。

    愣了愣！

    颇有一种心有余悸的感觉！

    不由的，马克升起了一点点小庆幸！

    还好不管九妹愿意不愿意，马克都被动的免疫各种心灵和念力的攻击！

    这要是没有这个功能的话。

    马克觉得。

    自己的下场估计和这个被艾玛略施手段脑子搅得跟浆糊一样的麦库伦差不多了！

    顿了顿！

    马克庆幸的叹了一口气，转过身来看着整装待发的五六人！

    凤凰女琴、暴风女奥罗洛、镭射眼斯考特、万磁王埃里克、白皇后艾玛……

    马克无语的看着奥罗洛说道：“奥罗洛，那处基地在冰层下面，你的技能起不了作用。”

    没等奥罗洛说话，马克再次看向琴更是无奈的说道：“亲爱的，你不觉得你和艾玛的能力重叠了吗？”

    “啊……”还没等琴说话呢，一听到马克这个称谓，打酱油万万年的斯考特却是心塞的捂着自己的心口，脸上的表情如同被万箭穿心了一样。

    一瞬间，众人看向斯考特的表情都是不一而同！

    很显然！

    斯考特单恋琴的事情，已经从查尔斯学院扩散到整个地心世界了。

    至于源头！

    正拉扯一帮变种同学在那边叫嚣着要和平普通人的钻石小妹妹米娅眨了眨眼睛，无辜的表情很是浮夸！

    半个小时后！

    一架科幻风十足的战机瞬间自泽维尔天才学院升空，调转了方向之后，急速的朝着北极的方向轰然而去……

    自纽约飞往北极，路程约在五千五百多公里左右！

    就算是这黑科技爆炸的漫威地球，也是需要准守基本法的。

    普通的客机，飞五千五百多公里的话，大约需要六七个小时！

    但马克等人所乘坐的飞机，不属于普通的客机行列之中！

    即便如此！

    等到X战机降落在冰盖之上的时候，时间也过去了四个半小时……

    下了飞机，马克便是直接一道念力罩护住自己周身，避免受那寒风侵袭之苦。

    紧了紧自己身上的雪绒修身毛大衣，马克看向其他人。

    亦是穿戴的严严实实！

    就算是变种人，还是需要尊敬一下天气的。

    不是吗？

    但也有一人列外！

    暴风女！

    奥罗洛表示，风暴就是她的武器，她的侍从！

    她，无惧耶！

    奥罗洛依旧是一袭飘逸的黑色长裙在身，要是马克来给外号的。

    黑寡妇，这个名号，其实更加适合奥罗洛！

    不到一会儿！

    马克等人在艾玛还有琴的开路下，越过一处冰山，便看到了不远处端着长枪守在冰山洞穴门口的两名士兵！

    嗡！

    马克唤出龙形飞刀，在众人的注视下，马克直接将飞刀朝上空一甩！

    飞刀瞬间没入云层之中，消失的无影无踪！

    马克见到众人无语的看着自己，耸了耸肩道：“让飞刀再飞一会！”

    话语刚刚落下！

    铮！

    两声在这里清晰可闻的飞刀之声瞬间划破上空，众人顿时看去！

    但见已经出现在两名士兵上空的龙形飞刀破开云层之后铮的一声自中间一分为二。

    下一秒！

    噗！

    噗！

    飞刀尽数的没入两名士兵的脖间，直接取走了他们的性命！

    虽然是杀人，但马克觉得他在救人！

    毕竟。

    这两名士兵都是被纳米虫控制住的，虽然有自我意识，但依旧是被控制的。

    是以，马克觉得，给他一个早死早超脱的希望，是在救他们！

    不是有句话是这么说的吗？

    杀生，实为护生！

    哒！

    哒！

    哒！

    在走过那两名士兵的时候，马克自然垂落的右手微微一动！

    下一秒！

    龙形飞刀再一次宛如银光一样轰入山洞之中！

    三秒钟之后。

    众人走进山洞口，便看到龙形飞刀悬浮于山洞上空，发出阵阵好似龙吟的蜂鸣之声！

    飞刀的一端，一滴早已凝结的好似小玻璃珠的血滴垂挂于刀尖之上！

    山洞的地面上！

    五六名士兵尽数被割喉倒在了地上……

    收回飞刀，马克淡淡的一笑道：“走吧！”

    白皇后艾玛瞥了一眼马克的背影，无奈的摇了摇头。

    至于斯考特，看着这一地的尸体，看着马克的背影，却是不知道在想什么……

    走过通道之后！

    出现在众人面前的却是一可以直通水下浮冰基地的水下电梯！

    电梯，能直通深海之下的基地……

    
  
    
  
        
  
    
第209章：反击从不拖泥带水（加更求全订）

  
    
?    马克注视着面前这座水下电梯！

    在这座水下电梯所及之处，便是一座占据着超过几十平公里，好似一头蛰伏着的深海巨兽！

    脚底下，便是MARS工业辉煌的结晶，一座隐蔽的无人能发现的大本营！

    当然了，无人能发现是指寻常的状态下。

    在琴和白皇后的面前！

    没有秘密！

    顿了顿！

    马克好奇的扭头看向西北方向，要是他没有记错的话，一个老古董似乎就在那个方位长眠。

    美国队长，史蒂夫罗杰斯！

    这是马克为数不多钦佩的人之一。

    还是那句话，得不到的永远是最好的。

    马克不是一个好人！

    但不妨碍马克欣赏一个真正意义上的好人。

    估计！

    这也是为什么所有反派在镇压主角的最后关头总会放水的原因之一吧。

    这时！

    站在旁边的琴好奇的出声问道：“不下去吗？”

    马克哑然失笑，摇了摇头！

    他又没得失心疯！

    虽然琴和白皇后从麦库伦的脑海中得到了浮冰基地具体的布防图。

    但……

    以己之短攻击对手之长，这么明显的一个错误，马克是绝对不会犯的。

    要是想要下去的话，马克干嘛带着老万过来。

    旅游吗？

    别闹了！

    笑了笑，马克的目光落在了地上一名士兵腰间的对讲机上。

    右手一招，将对讲机握在手上之后！

    马克在众人的注视下，缓缓的闭上了双眸！

    下一秒！

    琴和白皇后不由的对视一眼，面露惊讶之色。

    “好强大的念力波动！”

    不得不说，琴和白皇后有很多的共同之处。

    最大的共同之处，便是两人都拥有着号称万金油的念力系变种能力！

    但，在马克释放自己那被九妹解封十分之一念力的那一刻。

    无论是琴还是艾玛，都不由的为之吃惊！

    任何的语言都无法形容马克此时此刻带给两人的震惊。

    只剩下一个字！

    强大！（用英语来说的确是一个字）

    半响！

    马克睁开双眸，嘴角露出一丝轻蔑的微笑！

    “雷克斯呀雷克斯，你弄成现在这幅不人不鬼的模样，到底是为了什么？”马克打开对讲机嘴角露出一丝弧线淡淡的说道：“就为了见证一下科技的辉煌？还有……谁给你的勇气认为你可以向我复仇的？”

    “……马克・路易斯！”沉默了一会，对讲机中突然传来沙哑到了极点，好似沙子塞在喉咙里面所发出的声音！

    马克轻轻一笑道：“雷克斯，你知道你犯的最大的错误是什么吗？”

    琴和众人皱着眉毛完全不懂马克现在是什么操作。

    逮住老鼠之前，猫的嘲笑吗？

    话说，老鼠可还没有被抓住呢！

    顿了顿！

    马克的双眸渐渐变冷，注视着念力所形成的地图之上，带着一个金属面具和披风，却是气急败坏的某个家伙，声音没有任何起伏的说道：“你千不该万不该，不该打安娜的注意！”

    “……路易斯！”

    “嘭！”

    马克松开右手，任由对讲机无数的零件坠落到冰面之上，马克转身看向披着雪绒袄的老万点了点头道：“老万，到你表演的时候了。”

    万磁王埃里克听到马克的称呼，苍老的脸上露出一丝不明的微笑说道：“马克，你知道，我越来越老了。”

    “我相信你！”

    马克面带微笑的说完这句话之后，伸手朝着老万示意了一下，随即双手背在身后，站立到了一边！

    和雷克斯对峙？

    别闹了！

    要不是当时在和安娜交往，像雷克斯这种社会的蛀虫，马克连正眼看一眼的兴趣都不会有。

    还专门托人把有十三项控诉的罪名给消掉，就为了能把雷克斯送入部队！

    还不是为了防止再有一次马克和安娜在爱爱的时候突然接到警局的电话……

    真以为马克疼爱雷克斯这位名义上的小舅子吗？

    开虾米玩笑！

    半响！

    在马克和众人的注视下，老万深吸了一口气，开始准备运转他的金属操控神功！

    浮冰基地！

    带着面具的医官雷克斯听着对讲机里面传来的忙音，直接气的将对讲机摔到了墙壁上！

    马克・路易斯，这个男人，好似一座伟岸的魔神一样盘旋于雷克斯的心头！

    在雷克斯心里，马克不仅仅是一个魔鬼，更是一个亵渎他姐姐的畜生！

    雷克斯永远忘不了那一天，他在可了药准备安然入睡的时候。

    马克突然出现，两名联邦探员直接拽着他，将他生生的拽到了一处军事基地之中！

    等到他回过神来的时候，他已经坐上了前往阿富汗的陆军运兵机了……

    之后，他彻底体会到了什么叫做美军部队文化！

    第一天，他就被他的士官长狠狠的教训了一百多于次。

    训练稍有不到位，便是一顿拳打脚踢！

    之后！

    雷克斯在跟随他们小队清剿一处秘密实验室的时候，在里面见到了那名光头博士……

    下一秒！

    导弹如期而至狠狠的砸在了他的脑袋之上！

    等到他醒来的时候，却是觉醒了他的X基因天赋技能，跟他有接触的人，他都能完美的获得这个人的记忆……

    于是！

    雷克斯加入了麦库伦的基地，成为了基地里面的医官，依靠着他摄取光头博士的学识成为了基地里面首席科学家！

    之后，雷克斯更是将自己的姐姐安娜给绑架了过来，给她注射了纳米虫洗脑！

    但！

    每当夜深人静的时候，马克的人影总是如同梦魇一样的出现在他的脑海之中！

    终于！

    在早些时候，马克的地址泄露在暗网之中，雷克斯终于发现。

    这是他复仇的机会！

    这是天意！

    但……

    很明显，三次，他暗中谋划的三次刺杀，竟然都以失败而告终。

    这是他无法难以接受的。

    就连他妙计想好的病毒感染计划，竟然都被马克给躲过去了！

    甚至！

    雷克斯在当时都开始怀疑，是不是他们之中有个人走漏了风声……

    到了现在，就连他们的大本营都是被马克顺藤摸瓜的给找到了！

    顿了顿！

    雷克斯狠狠的喘了几口粗气，便是准备起身朝着撤离点撤离……

    就在这时！

    砰！

    雷克斯微微一愣，转身看向即便在神海之中，依旧能保持强大硬度添加了金属材质而形成的超强化玻璃！

    深海玻璃之上，嘭的一声，一个细微的裂缝在雷克斯的注视下陡然出现。

    裂缝扩散的速度，越来越大！

    下一秒！

    轰隆――

    这一刻，超强化玻璃瞬间破裂，无尽的深寒海水瞬间涌入……

    
  
    
  
        
  
    
第210章：雷克斯的结局（万更求全订）

  
    
?    还是那句话！

    任何时候，任何地点，马克都不会为了出风头故意降低自己的实力和对手玩上个有来有去的三四个回合。

    那就不叫出风头了，那是智障！

    医官雷克斯？

    他算敌人吗？

    不算！

    充其量，就是一个小混混不知道为什么突然间变成了一名学识渊博的科学家。

    这要是放在起源世界，马克说不得会想办法将雷克斯给活抓然后切片研究！

    但，这里是漫威宇宙，有一百种方法能让人脱胎换骨重新做人。

    至于雷克斯变化如此之大的原因？

    马克一点都不关心！

    轰隆隆！

    就在这时，马克感受着地下冰面之上的颤动声，微微一笑。

    念力所及之处，正好看到了三四架冰下穿梭舰艇急速的朝着开始崩溃的浮冰基地掠去！

    这一行人，正是霍克将军所率领的特种部队！

    在和霍克将军联系的时候。

    马克就说过……

    死亡归马克！

    科技归霍克！

    在这漫威宇宙，虽说科技达到一定的程度能够在某种程度上克制其他能力。

    但！

    科技终究是外物！

    再说了。

    马克比较懒，就算掠夺了这么多科技有什么用？

    开公司？

    别闹了，没黑科技，公司能开的再大，能在市值上碾压史塔克工业？

    “该死的，这个疯子！”

    舰艇之中，斯嘉蕾看着莫名其妙自身开始崩溃的浮冰基地咬着牙齿说道：“我们连内部数据库都没有拿到，他就开始拆迁了？”

    “别抱怨了，这家伙就从来没有合作观念，说是等我们来的时候再动手，幸好霍克将军让我们连夜出发……”旁边的封面女郎耸了耸肩，调整好了自动驾驶之后如此说道！

    在后面给自己穿上潜水衣的重炮杜提黝黑着脸瓮声的说道：“这水下的温度多少度，我怕冷！”

    “我们的潜水衣有恒温装置！”斯嘉蕾接过舰艇的操控权之后，看了一眼正在快速崩溃的浮冰基地头也不回的说道：“我们的任务是救出这处基地的科技数据库，将军对纳米虫导弹的资料很感兴趣。”

    “明白！”重炮杜提将水下呼吸面罩扯下，瞥了一眼昨天才加入他们队伍的公爵杜克还有开伞索点了点头……

    就在这时！

    轰隆隆――

    这一刻，随着老万的发功完毕，十六根支撑着浮冰基地最基本的铁柱瞬间如同被人大力扭曲发出令人牙齿发酸的声音之后。

    轰然段成两截！

    一瞬间，整个浮冰基地在失去了支撑之后，瞬间朝着右侧呈现九十度的倾斜……

    无尽的深海之水透过无数破碎的玻璃灌入其中，直接将基地之中那群受纳米虫所控制的士兵们尽数的淹没！

    “啊……”被海水冲刷着左右摇摆的医官雷克斯无力的穿出水面发出令人作恶的呐喊之声。

    但，呐喊声虽然充满了力量，却依旧改不了在这深海之水他如同蝼蚁一样的事实！

    嘭！

    被海水直接推到一边的雷克斯直接一头狠狠的撞击在了一处凸起的铁壁之上……

    在脑袋宛如打鼓之后，晕晕沉沉的雷克斯一把抓住了凸起的铁壁，好似抓住了最后的救命稻草。

    在他目光所及之处，他辛辛苦苦打造出来的纳米士兵部队却是如同残骸一样随着汹涌的海水随波逐流！

    “马克・路易斯！！！”

    双眸充血的雷克斯抬头望向地面山洞所在的位置发出一声凄厉的尖叫之声！

    下一秒！

    又是一波汹涌而至的海水迎面而来，直接将体力本就不怎么样的雷克斯直接卷入了海水之中，朝着另外一段狂奔而去！

    这一刻，雷克斯依旧不敢相信马克竟然敢如此的果决！

    在他获得了光头博士的知识掠走了自己姐姐之后。

    每当他准备把姐姐献给麦库伦的时候，马克那如魔似神的身影总是会准时的出现在他的脑海之中……

    似乎连他都不知道，他之所以掠走他姐姐安娜，虽然控制，但却没有做出什么出格的事情。

    为的，就是防止某一天，马克对他下杀手的时候能够网开一面！

    但……

    雷克斯始终没有想到，马克竟然如此的果决。

    他，难道不想知道怎么解除安娜脑海中的纳米虫控制了吗？

    轰隆！

    海水一路狂奔，在十分钟之后，倒灌的速度依旧没有减少！

    就在这时！

    在被海水卷着进入一处通道的时候，雷克斯看到了正在机房里面拆下包含着他这几年来的科技硬盘……

    雷克斯刚刚张嘴，一口海水直接涌入了他的鼻腔之中！

    甚至！

    他的目光只是瞥了一眼，就再一次被海水裹挟着冲进了支撑着整座浮冰基地运转的电源站！

    此时此刻！

    电源站中，象征着危险的红光闪烁了不停。

    舰艇室内！

    斯嘉蕾在感知到倾斜的浮冰基地有一处开始急速升温的时候亦是朝着对讲机说道：“杜提，你们必须撤离了，系统显示，浮冰基地的电源室正在急速升温，速度！”

    “……明白，现在撤离！”

    好似蛙人一样的杜提回复道，看了一眼提拉着三个背包的杜克还有开伞索之后扯了扯绑在自己腰间，提供固定功能的钢索。

    下一秒！

    钢索瞬间变软，直接回收进舰艇之中，带着重炮杜提三人急速的在海水之中瞬间回撤……

    嘭！

    马克看了一眼冰面出现的裂缝，微微一愣，在雷克斯被海水裹挟进电源室的那一刻。

    马克就收回了覆盖整个浮冰基地的念力！

    顿了顿！

    扭头看向老万等人微微一笑说道：“我想，我们该撤了。”

    老万瞥了一眼微笑的马克，想了一会，还是收回了准备怼马克的话语！

    毕竟，马克可是送了一处安全系数堪比另外一个世界的空间给变种人。

    总不能对恩人恶意相向吧！

    就在众人走出山洞的时候！

    轰隆！

    自水下传来的一声巨响直接破开众人身后的冰面，冲天而起且热气腾腾的水柱在腾空而起的那一刻。

    直接由气态变成了液态！

    之后！

    更是变成了固态！

    马克等人转身，看着那足有三米高的豪放水柱。

    半响！

    马克耸了耸肩说道：“旅游结束，回家休息！”

    众人：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第211章：身体老实史塔克（保底第一更）

  
    
?    地心世界中！

    “那你这位老情人怎么办？”

    “……先待着吧，等我想到什么好办法取出她脑中的纳米虫再说！”

    马克瞥了一眼被查尔斯教授给催眠进入沉睡当中的安娜，想了一会朝着旁边环抱着双臂的琴说道：“要是闹腾的太欢的话，我记得海中心有五六处风景还不错的小岛……”

    “没了！”

    “……什么？”马克眨了眨眼睛，看着打断自己说话的琴不由的问道：“什么叫没了？那小岛有五六处呢！”

    琴瞥了一眼马克淡淡的说道：“是啊，海中心的小岛早已经被瓜分完了！”

    “……那随便你！”

    马克深吸了一口气，明智的没有去继续追问小岛的所有权都给了谁！

    就算是马克再傻，在听出来了琴话语中的一丝丝不满了。

    带着旧情人跑到旧情人的根据地，还要求旧情人收留旧情人……

    讲道理！

    琴没有立刻变幻凤凰形态镇压马克就已经是一种很大的进步了！

    虽说欧美女性在男女关系上面比较放开。

    但那也只是没有确定关系之前。

    虽然，马克和琴都有些搞不懂两人目前处于什么关系！

    但很明显！

    两人都很默契，心照不宣的没有提及这个话题！

    至于查尔斯教授其他人，更是在马克和琴同时在场的时候避免谈论这个话题……

    半响！

    出了地心世界之后，马克将这几天一直住在泽维尔学院的闺女莱丽丝接走了。

    在回布鲁克林的路上，开车的马克瞥了一眼自家闺女怀中的红色吉娃娃笑了笑说道：“你还把它给带回家？”

    莱丽丝点了点头道：“可以吗？”

    马克耸了耸肩无所谓的说道：“随便你，最好让他把巴斯给一口吞了。”

    莱丽丝瞥了一眼马克说道：“别以为我不知道巴斯在凯特的心目中，地位可是比你高的。”

    马克：“……”

    驾驶着还没有学会自己驾驶的黄色雪佛兰驶过布鲁克林大桥的时候，马克的电话响起了！

    “嗨，沃尔特，事情办的怎么样！”

    “钱已经汇入帮你在开曼群岛开设的户头之中了。”

    “斩获怎么样！”

    “我觉得，我可以休息一两年了！”

    “哈哈，我都说我可以先借给你了……”

    “不，我觉得这些钱已经够了，谢啦，马克！”

    “不客气！”

    挂断电话之后，马克随意的将手机丢在一边，看着注视着自己的闺女微微一笑道：“等你二十一岁，为父我送你一艘游艇！”

    莱丽丝：“……”

    在怒怼麦库伦和雷克斯的组织的时候，马克不是没有对方可以花钱消灾。

    但……

    MARS工业在英国是一家上市工业，市值更是在加入北大西洋公约组织武器供应商之后暴涨了百分之六十之多！

    专门要钱，那就显得马克有些像要饭的了。

    而且！

    还会助长某些不良风气！

    是以！

    在准备打上门的时候，马克也没有做什么，在联系好了霍克将军之后，马克跟远在洛杉矶仓库混日子的沃尔特打了个电话。

    将自己的一亿多资产投入了股市之中！

    如果公司股价一下子跌掉百分之十或者百分之十五，而你却早有遇见，抛空卖出的话，能赚一大笔钱！

    要是跌幅达到百分之三十的时候，那就远远不止一大笔了！

    更何况，操控马克这一笔资金的还是历史上智商仅次于爱因斯坦的第二天才，电脑怪客沃尔特！

    而马克要做的就是，让MARS工业的当家总裁在开始武器发布会的时候说出他正在预谋的主意就好了。

    剩下的，便是市场的自然反应了！

    毫不夸张的讲！

    一天的时候，马克现在的身价足以让他在太平洋上买上两座小岛。

    一座度假，一座养鱼！

    虽然比不上一喝酒就是十万起步的超级富豪托尼史塔克。

    但！

    马克觉得，自己的酒价，也应该从大卖场打折的九十五美刀的波本上升一个层次了。

    最起码，也是要一张富兰克林起步才配得上马克如今的身价！

    当然了！

    在这场风波中获利的不仅仅是马克和霍克将军两人。

    还有史塔克！

    马克没有习惯去欠别人人情的想法，在第一时间，马克就打电话给了波兹。

    毕竟，MARS工业的一些坐落于美国本土的研究所和实验室，里面的黑科技还是有一些的！

    瞥了一眼时间！

    马克不由的笑了笑。

    估计现在，麦库伦在美国本土的十三家坐落于各地的产业指不定都被托尼给买下来了。

    但！

    等到家的时候，马克才知道什么叫做鲸吞！

    刚刚打开电视。

    就看到带着墨镜一脸臭屁的托尼史塔克从史塔克大厦之中走出来，一群记者对着他就是一阵围追堵截！

    托尼的保镖，体型越来越圆润的哈皮虽然表面上尽力的拦截者众多记者。

    马克却是看到了，哈皮在跟着一个女记者微微一笑过后，直接撕开了自己防御整容，将金发女记者给放了进来！

    女记者给哈皮很隐蔽的舔了舔舌头之后，迅速恢复成职业般的微笑举着话筒就是朝托尼说道：“史塔克先生，在今天早上，MARS工业股票大跌百分之六十五的时候，您大量吃进，是什么原因让你做出这样决定的。”

    托尼脚步停也不停，在面对女记者的提问面无表情的说道：“MARS工业是一个优质资产，而且你也说错了一件事情，就在五分钟之前，史塔克工业正式完成对MARS工业的收购，同时，我们的退市申请已经递交到伦敦了……”

    说着，托尼直接打开那辆蓝色的跑车，直接轰隆一声，瞬间消失在史塔克工业门口！

    电视机前！

    马克张了张嘴，最后还是无奈的笑了笑！

    明明当时打电话给托尼的时候，后者嘴上说着不要，说是看不上MARS工业这块蛋糕！

    说是凭借他天才般的大脑，区区一个纳米虫导弹。

    呵呵！

    托尼说，只要他想，给他三个月，他就能将比纳米虫导弹更高级的武器推出市场……

    但眼下！

    托尼史塔克简直就是完美的印证了这么一句话！

    嘴上说着不要，身体却是很老实……

    今日推荐《我修的可能是假仙》，就决定是你了，上吧明月霜，发起地球上投攻击！

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第212章：果决的矮侏儒（保底第二更）

  
    
?    十一月二十一日！

    星期三！

    感恩节前夕！

    坐在办公室里面，马克将最后一份需要他签字的文件写上自己的大名之后递给了站在对面的金发秘书手上。

    等到金发秘书扭着小蛮腰走出办公室之后，马克这才双手枕着后脑勺往椅子上一躺！

    颇为舒服的吐出一口杂气，从布鲁塞尔回来差不多二十多天了。

    世界虽然不是很和谐，但对于马克而言，却是和谐到了极点！

    连续二十多天，在联邦调查局和纽约警局还有其他执法机构的配合下，直接刷新了十一月的纽约犯罪率！

    至于变种人犯罪！

    有了地心世界之后，查尔斯教授和万磁王也开始求同存异。

    基本上，隐藏在纽约市的百分之八十的变种人都被两人给带到了地心世界居住。

    剩下的百分之二十，都是一些有家有口的存在。

    但这些人也在知道有这么一个专门容纳变种人的世界后，亦是主动的配合X战警们给自己在手臂上打上查尔斯教授开发出来的丁定位仪器……

    他们可不会跟一些普通人一样对于这种定位仪器抗拒。

    毕竟！

    矮侏儒玻利瓦尔・特斯拉克在失去了自己小弟急先锋史崔克的踪迹之后。

    亦是一改躲在幕后的打算，直接堂而皇之的接受着一个个媒体采访，在节目上大肆的宣讲着变种人对于这个世界的危害！

    为什么如此！

    马克觉得，估计是矮侏儒也感觉到纽约市的变种人越来越少了……

    而且，在和罗斯将军通话之后，马克亦是得知到了特斯拉克工业似乎正在建造某种机器人。

    在联系到三天前，魔形女瑞雯在购物的时候遇到的那一场不明来历的袭击。

    哨兵机器人！

    一瞬间，马克顿时想到了以魔形女X基因为根本而组建起来用于灭绝变种人的机器人！

    摸了摸下巴。

    半响！

    马克走出电梯，看着刚刚从审讯室里面走出来的杰克问道：“那个家伙招了吗？”

    杰克摇了摇头！

    三天前，魔形女瑞雯在和琴还有艾玛一起出现在超市购置女性用品的时候。

    刚刚走出超市，到达停车场，就遭遇到了一股不明势力的武装袭击！

    在通过袭击之后，瑞雯艾玛还有琴都被偷袭式的被变种能力抑制器给命中！

    但！

    用句比较时髦的话来说就是，区区凡物能压制的住一位非凡吗？

    总而言之！

    言而总之！

    第二天，马克从琴卧室走出来的时候，腰很酸，双脚很无力！

    而这位在审讯室的士兵，则是当时马克赶到现场，仅剩下的一只独苗……

    看到杰克摇头之后，马克耸了耸肩道：“明天可是感恩节了，开心点！”

    说着。

    在杰克的注视下，马克直接打开审讯室的大门，看着手上戴着手铐，皮青脸肿的士兵淡淡的说道：“你不说我也知道谁派你来的，给你最后一次机会，说出指使你的是谁！”

    那名士兵用肿的跟核桃一样的双眸瞥了一眼马克冷冷一笑，没有说话！

    马克脸上露出一丝微笑！

    耸了耸，也没有勉强道：“竟然这样，那我们也没有必要继续关押你了。”

    身后的杰克微微一愣，那名士兵亦是露出一丝困惑的表情！

    下一秒！

    马克直接转身朝着杰克说道：“安排一只想去古巴旅游的队伍，将这个家伙丢到关塔那摩。”

    “知道！”杰克露出一丝莫名的微笑，点了点头！

    被束缚在座椅上的那名士兵顿时一愣大声的说道：“……等等，你们没有权利这么做。”

    马克哈哈一笑，扭头看向杰克说道：“我没有这个权利？”

    “据说所知，局长您海外行动副主管的名头还在。”杰克一本正经的说道！

    马克了然的一笑，扭头看向再也不能保持淡定的士兵轻蔑的说道：“看，我有这么权利！”

    “……等等！”

    “晚了，我给过你机会了，从这一刻开始，你的未来，注定在关塔那摩了。”

    “……等等！”

    “嘭！”

    关上门之后，马克听着审讯室里面传来的撕心裂肺的呐喊声不由的一笑。

    旁边的杰克却是问道：“老大，真不打算……”

    马克直接摆了摆手，轻声的说道：“不需要，两天前，特斯拉克工业股权变动的新闻看了吗？”

    杰克想了一下，随即点了点头！

    马克整着一下自己的袖口淡淡的一笑说道：“特斯拉克工业百分之三十的股权被一名神秘女士给持有，有传言说，特斯拉克向洛克菲勒投诚了。”

    杰克长大了嘴巴一愣一愣的道：“这是真的？”

    马克叹了一口气，有些惆怅的说道：“持有特斯拉克工业百分之三十股权的女士叫做露西・洛克菲勒！”

    杰克顿时恍然大悟一笑，看着马克朝着电梯走去的背影不由的闪过一丝钦佩！

    至于这位露西・洛克菲勒和自家老大是什么关系？

    杰克压根都没有想去问这么一个无聊的问题。

    半个小时后！

    马克直接将雪佛兰停在了洛克菲勒广场的停车场，朝着不远处的咖啡厅步行而去！

    推开咖啡厅的店门，绑在上面的风铃顿时作响起来！

    顿了顿！

    马克一眼就看到了坐在窗户口，风情万种媚态外显的一位成熟美人。

    露西・洛克菲勒，洛克菲勒家族的三小姐，圈子里面有名的交际花！

    直接在露西的对面坐下，马克点好了一杯咖啡之后，就摘去自己的墨镜，找了一个舒服的坐姿，沉默不语的看着对面有一眼没一眼看着某非著名时尚杂志的露西。

    半响！

    露西将目光从时尚杂志上移开，看了一眼马克，脸上露出一丝微笑说道：“好久不见，马克！”

    “好久不见！”

    对于露西，马克将她定位于一次性。

    毕竟，就算马克在怎么开发，也很难接受一位有着百人斩历史的前女友……

    但！

    不得不说，马克到底改变了对于矮侏儒的看法，为后者如此果决的行为而感到由衷的刮目相看！

    直接将市值超过百亿美刀的股权眼睛一眨都不眨的送出去，只是为了找一个能够保护伞。

    换做马克！

    在这种事情上……

    钱是我的！

    想要？

    拿命来换……

    
  
    
  
        
  
    
第213章：朋友托尼史塔克（保底第三更）

  
    
?    但是！

    不得不说，那个矮侏儒特斯拉克却是在众多的岔路之中成功的走上了一条专门克制马克的道路。

    将百分之三十的股权毫不犹豫的给了露西・洛克菲勒！

    与其说股权给了露西，还不如说是给了露西背后的神秘社团！

    毕竟！

    耶鲁的神秘社团的面纱一直没有被摘掉，但好歹也进入了信息时代，什么事情是在那一群闲的蛋疼的黑客所找不到的……

    特别是现任总统自从上台之后，一些蛋疼的家伙就在网络上鼓吹者所谓的财团统治美国，而神秘社团操控政坛。

    这句话虽然说的没有毛病！

    但！

    肯定是不能承认的。

    虽然不知道那个矮侏儒为什么会那么笃定露西是神秘社团的一员，但马克……一点都不在乎！

    顿了顿！

    马克看着脸上都快春出水来的露西淡淡的说道：“这么急叫我出来什么事情？”

    “特斯拉克！”露西轻轻一笑，手指捏着汤匙轻搅着杯中的咖啡如是淡淡的说道！

    马克不由的一笑道：“换一个！”

    对于矮侏儒这一次的神操作，不得不说，却是击中了马克的要害之处！

    最起码，在剧情浪潮还没有开展的时候，马克是没有打算跟曾经借力的神秘社团掀桌子的。

    马克有神秘社团的黑材料不假，但神秘社团也是有马克黑材料的。

    再说了，你不能指望随随便便就能加入这么一个操控政坛的神秘社团而不用付出任何代价。

    那是扯淡……

    露西却是摇了摇头轻声的说道：“马克，你应该知道我这不是请求，而是平等的对话。”

    神秘社团之所以从建国一直挺立到现在，凭的就是成员们结伴而行攻守一致！

    马克刚刚准备说话，但看到有人从他们桌前走过的时候，闭上了嘴巴。

    等到四周无人之后，马克这才淡淡的说道：“失去了一个矮侏儒，不会对特斯拉克工业造成影响！”

    “但特斯拉克的价值，却是因为玻利瓦尔・特斯拉克博士的存在，没有他，特斯拉克还不至于被洛克菲勒看在眼中。”

    “这件事情，你哥哥奥门知道吗？”

    “……他说呢？”

    马克瞥了一眼脸上似笑非笑的露西。

    过了一会！

    马克放下喝了一半的咖啡之后沉声的说道：“那个矮侏儒只是把你当做了暂时性的遮风伞。”

    “哈哈！”露西异常妩媚的一笑，歪着头看着马克莫名的说道：“没人能愚弄伟大的洛克菲勒家族，冠上洛克菲勒的名号，就不再是那个矮侏儒说了算了。”

    一听这话，马克直接起身，摇了摇头说道：“我现在终于知道，为什么托尼不愿意和你们打交道了。”说着，马克直接将墨镜重新带上顿了顿再次说道：“那你最好警告一下那个矮侏儒，我虽然不至于针对他，但别让我找到正当理由。”

    “……我会的。”露西一笑如此说道！

    马克深深的看了一眼露西，想了一会，却是什么话都没有说直接转身走过！

    在古代，有个玩蛇人，专门玩毒蛇，认为毒蛇不会反咬他一口！

    结果……

    那个玩蛇人的死状，却是及其的凄惨……

    马克觉得，他似乎已经提前看到了未来会发生的场景！

    那个矮侏儒，可不是一个会白白送出三十股权的家伙。

    刚刚走出咖啡厅，马克就看到了停靠在自己雪佛兰后面一辆及其骚包的天蓝色跑车。

    跑车的边上，一个模样只有马克一半帅气的骚包男带着墨镜注视着缓缓走来的马克。

    马克轻轻的一笑道：“圈子很小啊，别说你是来跟我偶遇的，托尼！”

    托尼摘下墨镜淡淡的说道：“来看看你这家伙是继续出拳还是收回拳头！”

    “怎么讲？”

    托尼看着故作糊涂的马克，呵呵一笑道：“这一个月来，联邦调查局针对特斯拉克的小动作早已经不是一个秘密了，更何况，纽约办公室还是你这么一个阴险的家伙坐镇！”

    “我权当你是夸奖我！”马克耸了耸肩，从怀中掏出一盒香烟，给自己点上之后这才淡淡的说道：“上一次吞并了MARS工业，还没有满足你的胃口吗？”

    托尼一听这话脸上的笑容直接收敛了，看着马克说道：“MARS工业最核心的纳米科技丢失了，这笔投资在我看来是失败的。”

    马克摇了摇头说道：“我早就提醒过你了。”

    顿了顿！

    马克说道：“做个交易吧！”

    “说！”

    “我会告诉你纳米科技在谁的手上。”

    “要求！”

    “简单，帮我狙击特斯拉克工业！”

    “……马克！”托尼注视着面带微笑的马克沉声的说道：“在你看来，我就那么好愚弄吗？”

    “为什么怎么说？”

    “虽然史塔克工业不惧洛克菲勒，但别忘记了，史塔克工业八十年代的时候就和洛克菲勒有过绅士般的协议，更是互相换股百分之三，你认为可能吗？”

    “我还以为你会对纳米科技感兴趣呢。”

    “我是感兴趣！”托尼直接给了马克一个白眼，朝着跑车上做去说道：“但有些时候，游戏规则还是要准守的。”

    “就算是托尼・史塔克？”

    “就算是托尼・史塔克！”开动了跑车的托尼，在说完这句话之后，直接一溜烟的驾驶着跑车消失在马克的面前！

    顿了顿！

    马克将烟蒂丢到一边之后，掏出手机，将霍克将军的联系方式发送给了托尼。

    本来马克就没有对这件事情抱有太大的期望！

    而且，更加让马克确定了一件事情！

    托尼，依旧对他念念不忘！

    如果托尼和马克友尽的话，马克相信，为了得到纳米科技，托尼绝对会下意识的就表示帮助马克怒怼特斯拉克。

    但恰恰相反，托尼的反应却是从一个很明智的角度上出发的，而不是感情用事！

    坦白说，对于这么一个结果。

    马克表示还能接受的！

    再说了，这些天派人调查特斯拉克工业，不过是马克闲来无聊给自己找一找事情作罢了！

    更何况！

    只要特斯拉克一天得不到魔形女瑞雯的血清！

    那个所谓的哨兵机器人？

    依旧只会是矮侏儒给某些人士画出的一张大饼罢了……

    
  
    
  
        
  
    
第214章：感恩节前夕（时不时的第四更）

  
    
?    三个小时后！

    马克一脸微笑的张开双臂，迎接着从飞机上走下来的未婚妻凯特！

    “啊，亲爱的，我好想你。”

    “我也一样！”

    马克接过凯特手上的行李给丢到后备箱之后，坐上车，然后在机场安保的目送下直接一溜烟的驶离了这里！

    马克有权，任性！

    单单从这一点上，联邦调查局的名头可比什么神盾局的名头高尚很多了。

    而且，自从马克上个月抓到了两名冒充联邦探员的神盾特工，直接性的导致神盾局的特工在纽约州活动的时候，都不敢在拿联邦探员当金字招牌了……

    至于此举会不会恶了神盾局？

    马克不在乎！

    联邦调查局的成立时间可比半路出家的神盾局来的悠久！

    驶出肯尼迪机场之后！

    马克侧过脸看了一眼未婚妻微微一笑道：“想好四天假去哪里了吗？”

    凯特想都不想的说道：“只要不是冰岛就好！”

    马克一阵无语。

    在将车停到车库里面的时候，凯特看着下了车摸着自己后脑勺的马克好奇的问道：“你怎么了？”

    “……没事！”马克摇了摇道：“我总感觉我似乎忘记了什么事情。”

    顿了顿！

    马克耸了耸肩，从后备箱里面提出行李之后笑了笑无所谓的说道：“反正不是什么重要的事情！”

    此时此刻！

    一个只有马克一半帅气，一头精短黑色碎发，手上提拉着一代行李站在肯尼迪机场大厅里面的男子正一脸惊恐的看着不远处一个正在演示电子治疗的摊位……

    客厅之中！

    莱丽丝抱着小短腿火红色毛发的吉娃娃正在和斯凯坐在沙发上面窃窃私语着某些不可告人的事情！

    “你确定感恩节你能出来？”

    “当然，马克和凯特要去夏威夷度假，我不就有时间了？”

    “你不跟去？”

    “没事，我会说我要和茱莉亚在一起过节的。”

    “他们万一通电话……”

    “哈哈！”

    “怎么了？”

    “……没事！”

    莱丽丝正准备告诉马克和茱莉亚目前僵持状态的时候，听到开门声，赶忙收声，看着走进客厅里面的凯特，脸上露出一丝笑容，将吉娃娃直接丢给旁边的斯凯，直接起身朝着凯特那边走了过去！

    “嗨，凯特，你回来了！”

    “莱丽丝，好久不见！”

    凯特和莱丽丝拥抱了一下，此情此景，直接让提拉着行李包的马克一阵腻歪加吃醋……

    “我先把行李拿上去！”

    凯特和莱丽丝看着脸上尽写吃醋的的马克互相对视一眼随即哈哈大笑起来！

    顿了顿！

    “凯特，我知道马克约好什么地方跟你度假了。”

    “真的吗？”凯特将脖子的围巾取了下来好奇的看向莱丽丝！

    莱丽丝扭头看了一眼楼梯，随即低声神神秘秘的跟凯特说道：“昨天晚上，他在火奴鲁鲁希尔顿酒店订了一间总统套房。”

    凯特一愣道：“你看见的？”

    “当然不是！”莱丽丝柳眉直接一挑道：“我在锻炼我黑客技术的时候黑进去的时候正好看到马克在网上下单的。”

    凯特：“……”

    沙发上的斯凯：“……”

    虽然莱丽丝很不愿意承认自己继承了马克的二指禅神功，但不管愿意不愿意，莱丽丝的黑客技术一旦离开了斯凯提供的工具，那也只能黑个局域网了……

    就在这时！

    马克握着电话从二楼走了下来，表情明显有些古怪！

    “怎么了？”

    马克捏了捏手机，至今母上大人安格莉丝咆哮声依旧在脑海之中回响！

    顿了顿，马克抬头看向一脸关切的未婚妻凯特，摸了摸自己的鼻子有些好笑的说道：“我似乎，把托马斯丢在机场了……”

    凯特：“……”

    三个小时后！

    马克下车，打量了一下四周的风景！

    父亲克里斯和母亲安格莉丝所居住的地方靠近哈莱姆河，一栋典型的白色美式三层小楼。

    从这里到纽约上诉法院，早上九点钟出门，步行个四十五分钟就差不多能到了。

    用克里斯的话来形容，步行四十五分钟能多活四十五岁……

    副驾驶上，穿着一件上面写着【电击治疗中心】毛绒外套的托马斯表情有些恍惚的打量着四周！

    马克扭头看了一眼，有一些担心！

    就在这时！

    房门打开，青春靓丽的安妮直接一声尖叫，直接朝着托马斯扑去。

    托马斯吓了一大跳，正准备躲闪的时候，安妮已经直勾勾的扑到了他身上了……

    “哥！”安妮搂着托马斯的脖子，随即看向马克眼神似乎在询问，病，治好了没有！

    马克耸了耸肩！

    原本在接到杨教授电话的时候，马克本意是想让托马斯再在东国接受一年的巩固疗程。

    最好，直接在东国安家落户娶妻生子……

    但！

    母亲安格莉丝的话不能不听呀，三天两头打电话询问托马斯什么时候能被马克放出监狱……

    没办法，大儿子从会说话开始就没有让安格莉丝操心过，等到十六岁的时候更是一溜烟的自己跑出去闯江湖了，到了现在，更是成为了联邦调查局一方大佬，主管一方！

    毫不客气的讲，安格莉丝的母爱在马克的身上压根没有施展的余地。

    于是，安格莉丝只能退而求其次，将连带着马克的那一份母爱丢给了托马斯……

    是以！

    在一个月一次的通话之后，在询问了杨教授疗程进展之后，确定弟弟托马斯已经能将金箍棒插对洞口之后。

    托马斯终于在马克的许可之下，在杨教授的监视之下，坐上了回美国的头等航班！

    见到妹妹安妮的眼神询问，马克耸了耸肩。

    鬼知道有没有彻底治愈！

    总不能现在就找一个电话女郎，让人家来试验一下吧！

    马克觉得，如果自己敢怎么做，母亲安格莉丝绝对会不给自己好脸色……

    半响！

    马克和安妮毫无存在感的站在客厅的一角。

    不远处，安格莉丝正抱着托马斯在那边询问东国的近况。

    “哥，你确定托马斯好了？”

    “怎么了？”

    “托马斯以前可是很爱说话的，你看看现在，都变内向了。”

    “……治疗的副作用，过一段时间就好了。”

    “你确定！”

    “嗯，回头找个机会，让人试试托马斯是不是真的好的。”

    “哥！”

    “嗯？”

    “你会被安格莉丝骂死的！”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第215章：莱丽丝暴露了（动不动的第五更）

  
    
?    “不在这吃饭？”

    “不了！”

    走到门口的马克瞥了一眼坐在沙发上面带着一个眼镜目不斜视看着报纸装着酷爹地的克里斯，朝着自己的母亲安格莉丝笑了笑说道：“凯特今天也回来了。”

    “我是说感恩节，明天！”安格莉丝看着故意装糊涂的马克，将马克送到门外之后低声的说道：“你确定不让克里斯看一看他孙女？”

    马克一听这话，顿时感到头疼不已的说道：“你知道克里斯会做出什么事情来的，我可不想在感恩节过后的第二天在报纸上看到他跟我断绝关系的公告！”

    对于自己的父亲克里斯，还是那句话！

    简直就是茅坑里面又臭又硬的石头！

    坦白来说，自从克里斯当上上诉法院法官之后，纽约联邦办公室有两起案件，都直接被克里斯以证据不足发回重审了……

    只听说过坑爹的！

    马克这是第一次看到坑儿子的！

    想当年，要不是马克跑的快，估计都会被克里斯送到少管所里面去……

    顿了顿！

    马克直接上车跟站在门口的安格莉丝塔挥了挥手便是准备发动汽车赶紧走人。

    就在这时！

    安妮从屋子里面跑了出来，叫住了准备走人的马克！

    半响！

    马克坐在沙发上面，瞥了一眼抓着报纸深皱着眉毛的老父克里斯。

    后者却是依旧保持着这个姿势。

    马克一愣，余光看了一眼手里抓着一个苹果猛啃的安妮，眉毛一挑发出紧急求助的信号！

    安妮顿时点了点头，迈着小碎步开始朝着克里斯的背后转移起来！

    不一会儿！

    安妮瞥了一眼老父克里斯正在观看的报纸页面，顿时一愣。

    但见上面写着：【对话福克斯电视台新闻主持人茱莉亚・贝芙，揭露九一一事件的英雄……】

    这份报纸是由号角日报出品，采访人是彼得・帕克！

    “咳咳！”

    正在快速扫视检索重要信息的安妮，在听到老父克里斯的咳嗽声的时候顿时如同受惊的兔子一样唰的一声出现在吧台那边，端着水杯如同乖巧的女儿一样将水递到了克里斯的面前。

    脸上的微笑，像极了一名深受万千宠爱的闺女！

    “爸，水！”

    克里斯看了一眼笑脸如花的闺女安妮，很是威严的嗯了一声接过了水杯，将报纸放在了桌子上。

    撑着空挡，安妮直接给了马克事情败露的眼神，随即抓着苹果就跑到餐厅那边找刚归国的托马斯和母亲安格莉丝了。

    半响！

    “……所以，你有女儿了？”克里斯将水杯放在桌面上，用着让人捉摸不透的语气淡淡的说道！

    马克直接懵圈了！

    克里斯面无表情的直接将报纸推到了马克的面前！

    马克抓起报纸，定眼看下！

    随即！

    顿时想要把那只最近一年受到乔治管制的老实许多的义务警察超级英雄小蜘蛛彼得・帕克给活活打死的冲动……

    在这上面，茱莉亚・贝芙却是在接受彼得采访的时候直接了当的说出了自己与高中四分卫马克・路易斯有过一个女儿的历史……

    鬼知道茱莉亚为什么会在接受采访的时候说这句话！

    马丹！

    茱莉亚不会想要逼宫吧？

    马克心中一惊，有些莫名其妙的自燃了起来！

    顿了顿！

    马克放下报纸，瞥了一眼面无表情的老父克里斯讪讪的一笑说道：“如果我说，这上面的马克・路易斯跟我只是同名同姓，是个巧合，你相信吗？”

    “……你说呢？”克里斯扭头看了一眼盛放在玻璃柜中，马克高校时期担任四分卫斩获的镀金奖杯说道：“中城高校有几个四分卫叫做马克・路易斯的？”

    马克摸了摸鼻子，没有说话！

    讲道理。

    当时马克并不是一时兴起想要担任四分卫的。

    但高中时期，有个四分卫的身份或者篮球队长的身份，能对马克的泡妞事业起到一个加分的效果……

    克里斯看着自己的大儿子马克，过了一会直接沉声的说道：“我需要见她们一面。”

    马克顿时摇头道：“我看不需要！”

    开虾米玩笑！

    马克故意装昏迷，到现在，茱莉亚都对马克冷眉横指。

    再说了！

    马克如今可是有正牌未婚妻的存在，虽然还没有定下婚期！

    感恩节在一起吃饭？

    扯呢。

    克里斯也没有强求，只是点了点头，直接朝着在餐厅里面忙活的闺女安妮说道：“安妮，去书房把我的电话拿过来。”

    马克一愣！

    安妮亦是有些懵圈了，赶忙将正在和托马斯说话的母亲安格莉丝给拉了出来。

    安格莉丝走出来之后，看着一触即发的父子俩微微一笑道：“你们两个能不能有一次好好谈话的机会，一见面就是新泽西和纽约分明的样子！”

    随后，安格莉丝直接看向马克呵斥道：“马克，他是你父亲！”

    马克耸了耸肩！

    要不是因为克里斯有父亲身份的这一张王牌在手！

    向克里斯这样的，来十个马克都能一巴掌直接扇飞！

    只不过。

    这些话肯定是不能当面说出来的。

    但！

    克里斯却是没有马克的顾忌，直接看向马克说道：“明天中午，我要跟她们见面。”

    “想都别想，这不可能！”马克直接没好气的说道：“我明天一大早的飞机跟凯特飞夏威夷度假。”

    节假日高峰期，机票死贵死贵的！

    马克还是托人买的一折而百美刀的折扣票，是属于不能退款的那一种……

    而且！

    火奴鲁鲁的总统套房，也是专门打电话给帕里斯预留出来的。

    再说了！

    未婚妻凯特就算是心再大，都无法接受感恩节的时候，自己的未婚夫带着女儿还有前女友一起回家吃中午饭！

    凯特可是配枪的女子，而且是保护过总统的前特勤处特工！

    “没得商量？”

    “一点都没！”

    克里斯微微一笑道：“好！”随后直接朝着安妮沉声的说道：“安妮，把我手机拿下来！”

    “克里斯！”母亲安格莉丝直接怒视着一言不合就要断绝父子关系的克里斯没好气的说道：“这是在家里，不是你的上诉法院……”

    马克看着克里斯的威风直接下降，不由的朝着安格莉丝露出一丝感激的微笑！

    看看！

    终究还是母亲安格莉丝体谅自己！

    下一秒！

    安格莉丝呵斥完克里斯之后，直接看向马克说道：“明天中午，凯特那边我会跟她打电话说清楚！”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第216章：斯凯和莱丽丝的寻找之旅下（保底第一更）

  
    
?    感恩节！

    中午时分！

    马克一脸生无可恋的从身后的白色建筑物里面走了出来！

    刚刚的那一顿饭。

    马克敢保证，是自己有史以来吃过最稀奇古怪的一次饭了。

    走到车身旁，马克扭头瞥了一眼带着一丝笑意的茱莉亚。

    后者却是直接对着马克眨了眨眼睛。

    正当马克疑惑的时候，在看去的时候，茱莉亚依旧恢复到了一如既往冷淡的模样了。

    顿了顿！

    马克心中叹了一口气，看向茱莉亚还有莱丽丝说道：“好了，我要去赶飞机了。”

    “假日快乐！”

    马克瞥了一眼出声的茱莉亚。

    呵呵！

    这一次节日能特么愉快才有怪事呢……

    在刚刚的餐桌上，茱莉亚的表现用母亲安格莉丝把他拖到书房里面说的那番话就是，马克，你怎么能放开这么善解人意温柔大方茱莉亚的手……

    善解人意个蛋蛋！

    温柔大方的鬼呢！

    直到现在，马克都有些持续蒙圈中，完全搞不懂茱莉亚为什么这么不安常理出牌！

    莱丽丝见到马克的雪佛兰驶离了之后，亦是抬头看了一眼站在旁边的茱莉亚好奇的问道：“马克有凯特了，茱莉亚！”

    “我知道！”茱莉亚却是淡淡的一笑，眼角充满了笑意看着自己的闺女神神秘秘的说道：“但刚刚很好玩不是吗？”

    莱丽丝：“……”

    此时此刻，莱丽丝觉得，自己当时接受斯凯的提议多好，让斯凯给她搞个假身份ID也许是一个很明智的选择！

    顿了顿！

    莱丽丝翻了一个白眼淡淡的说道：“好了，我还有事情，你能把我送到图书馆吗？”

    “当然！”茱莉亚点了点头。

    ……

    “再见！”

    “记得晚上回来！”

    下了车之后的莱丽丝一听这话，顿时脸上露出一丝抱歉的笑容说道：“今天不能，我答应琴今晚去泽维尔庄园了。”

    “……那好吧！”

    茱莉亚点了点头，也没有继续追问，直接开着车驶离了图书馆大道……

    等到茱莉亚的白汽车离开之后，莱丽丝直接扭头坐上了正正好停靠她面前的箱型车上。

    “嗷呜……”

    莱丽丝一上车，被放在后面的刻耳柏洛斯顿时发出一声狼叫，直接钻进了莱丽丝的怀中！

    反正刻耳柏洛斯已经打定主意了，死死的抱住莱丽丝的大腿不放松……

    “卡尔佛？”驾驶位上的斯凯出声道！

    莱丽丝点了点头说道：“卡尔佛，那位加纳博士我们怎么去找？”

    斯凯眉毛一挑，目光看向努力往莱丽丝怀中钻去的刻耳柏洛斯！

    变形成火红色吉娃娃的刻耳柏洛斯在感受到两道目光落在自己身上的时候，直接嗷呜一声口吐英语的说道：“我能闻见异人族身上那股特别的灵魂味道！”

    作为地狱的看门犬，刻耳柏洛斯的嗅觉天赋可是点满的。

    更何况！

    异人族的灵魂是最丑陋的，就如同碎步娃娃一样拼接而成的！

    但！

    这句话，刻耳柏洛斯就算在怎么傻，都是不会说出来的！

    一个小时后！

    莱丽丝看着自己手上这份惟妙惟肖的身份ID张了张嘴看了一眼身边得意洋洋的斯凯好奇的问道：“这是假证吧？”

    “错！”斯凯正色的说道：“这是能在联邦内网之中查询到的假证，怎么样，上一次黑入联邦数据库的时候我专门办的，这样一来，我那张车管所的身份ID就可以淘汰了。”

    莱丽丝看着得意洋洋的斯凯想了一会，最终什么话都没有说！

    半个小时后！

    莱丽丝在检查员的审视下，这名检查员看着数据库里面显示的年纪，在看了一眼金发好似瓷娃娃一样的莱丽丝！

    过了好一会。

    这才在莱丽丝的机票上面盖上了红印，允许两人通过安检口……

    “差点吓死我了，刚刚！”

    “放松，要镇定，你可是白种人。”

    “这是什么意思？”

    “没什么？”

    “斯凯……”

    “嗯！”

    “你有种族歧视呦！”

    “哈，这是你们白种人的特权吧。”

    “……”

    上了飞机之后，莱丽丝和斯凯坐上位置之后，莱丽丝有些不放心的说道：“把刻耳柏洛斯托运安全吗？”

    斯凯笑了笑，打开自己的笔记本说道：“放心吧，你都说了，它是地狱品种，估计从外太空掉出来都不会有事。”

    “……我是说其他人托运的宠物。”

    莱丽丝幽幽的说道，她可不想等到下飞机的时候，突然发现整个宠物舱里面，托运的宠物就剩下刻耳柏洛斯。

    那样的话，莱丽丝觉得，估计一下飞机就要被人给抓起来盘问了……

    毕竟！

    刻耳柏洛斯的吃货能力，她可是看见过的。

    老实说，在见识到刻耳柏洛斯吃人不吐骨头的那一幕，莱丽丝都很好奇。

    为什么自己一点都不害怕呢？

    好像，很清楚一件事情，刻耳柏洛斯在怎么凶残，在她面前依旧是一副吉娃娃的模样……

    在认亲之后，莱丽丝觉得自己的世界观依旧连续刷新五六次了。

    换做任何一个人，估计都会彻底吓到自闭！

    但莱丽丝！

    莱丽丝总有一种莫名的感觉，似乎，她亦是属于超凡世界的一员……

    就在这时！

    “找到了。”

    “什么？”

    斯凯一脸兴奋的将电脑屏幕转向莱丽丝说道：“从上个月的时候我就在卡尔佛大学的系统里面重入木马，准备寻找加纳博士的住址……”

    “不是说这个加纳博士的资料被人为的涂抹了吗？”莱丽丝收回心神有些好奇的说道：“联邦系统里面不也没有查到多少有用的资料吗？”

    斯凯却是得意洋洋的说道：“哈哈，虽然在联邦系统还有卡尔佛资料库里面没有太多关于加纳博士的资料，但别忘记了，加纳博士可是在卡尔佛大学任职，我黑入了一个加纳博士带的学习小队，轻轻松松的就获取了加纳博士的住宅地址，我是不是很聪明。”

    看着一脸得意的斯凯，莱丽丝眨了眨眼睛说道：“好吧，我只需要这一次寻找之旅能够有收获！”

    “放松！”斯凯在听到机舱里面的提示音之后，微微一笑道：“我们可是有四天呢，反正马克和凯特不是去夏威夷了吗？”

    莱丽丝叹了一口气说道：“我总觉得欺骗他们不好！”

    就在这时！

    一个幽幽的声音自她们后座响起！

    “知道不好还有的救……”

    “……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第217章：马克的赚钱计划（保底第二更）

  
    
?    一直以来！

    但知道自己有个已经十五岁大闺女的时候，马克慌张过、犹豫过……

    担心自己不能成为一个好的父亲！

    而现在！

    噩梦成真了！

    莱丽丝出现之后，马克一直秉承着自己母亲安格莉丝教育自己的理念来教育莱丽丝！

    那就是，无为而治！平等对待！

    但……

    马克压根都没想到，一直表现的跟乖巧，门门功课直追格温的学霸闺女竟然不到十六岁就敢离开纽约前往洛杉矶了！

    下了飞机。

    马克冷眼瞥了一眼似乎知道自己犯错低着头的莱丽丝，直接挤出一丝微笑跟前来接机的马特・达蒙还有布莱恩・奥康纳拥抱了一下！

    站在莱丽丝身边的凯特看了一眼斯凯还有莱丽丝微笑的说道：“我想，你们两个人的麻烦大了。”

    斯凯和莱丽丝互相看了一眼，颇有一种塑料花闺蜜情即将破碎的感觉！

    “你不是说马克和凯特订好夏威夷酒店门票了吗？”

    “没错呀！”

    “那现在……”

    “我怎么知道！”

    凯特含笑的看着正在眼神交流的两个小丫头，不由的摇了摇头！

    原本马克和凯特的目的地是钉在夏威夷火奴鲁鲁度假的。

    但！

    就在两人赶到机场的时候，正好夏威夷州的联邦主管给马克打电话说是那里刮台风了。

    很大的那种！

    正当两人烦恼要不要去夏威夷看台风的时候，正好布莱恩打电话过来！

    于是……

    马克和凯特就直接该买到洛杉矶的机票了！

    就在两人上了飞机准备小咪一会的时候，前排有些耳熟的声音传到了两人的耳边！

    这是巧合！

    和两名高中损友拥抱了之后，马克直接越过布莱恩，跟联邦洛杉矶办公室这边派来的一名接待人员握了握手。

    随即上了特地安排过来的汽车之上！

    在车内！

    马克翻看着手上这张惟妙惟肖，属于十八岁莱丽丝的身份ID。

    瞥了一眼刚刚让黛比发送过来的身份ID数据，就连联邦数据里面，都是莱丽丝的这张照片！

    这是真的身份ID！

    半响！

    马克越过抱着吉娃娃的莱丽丝，直接看向坐在旁边的斯凯淡淡的一笑问道：“斯凯，这是你做的吧。”

    斯凯犹豫了一会，随即点了点头！

    “看看！”马克不由的摇了摇头，将手上的这张以假乱真的身份ID递给了旁边的凯特！

    凯特接过手之后说道：“手感不错，跟真的一样！”

    “那是，这可是我花了五百美刀专门找人定做的。”斯凯小声的嘀咕了一句……

    凯特一听这话，不由的哑然失笑道：“联邦数据库能查到吗？”

    “跟真的一样！”马克直接递过了手机有些好笑的说道：“所以说，沃尔特说的没错，这个世界，是极客的时代！”

    “那是！”斯凯眉毛一挑。

    马克顿时没好气的说道：“这不是夸奖，斯凯，老实说，我现在应该直接把你逮捕了。”

    “不行！”莱丽丝一听这话，顿时紧张兮兮的说道：“斯凯是我的朋友，你不能这么干。”

    马克顿时气急了。

    好家伙，这是要马克面对犯罪视若无睹吗？

    马克是谁！

    联邦调查局纽约州顶级大佬！

    就在马克准备发怒的时候，凯特直接插嘴问道：“好吧，那你能告诉我们，你们两个小家伙又是弄假证又是坐飞机的，跑到好莱坞来干嘛？”

    莱丽丝刚刚准备说话，斯凯却是直接说道：“……莱丽丝是陪我来洛杉矶找我弟弟的。”

    “……你有弟弟？”马克顿时乐了。

    看着一本正经点头的斯凯，马克都觉得自己是不是自己记忆错乱了……

    把地球掰成两半的小可爱有个弟弟？

    你这么扯，嘉颖知道了吗？

    马克不经意的瞥了一眼自家闺女，不由的内心感到一丝欣慰。

    最起码，马克能从自家闺女的脸上也能看见一丝古怪。

    还好！

    还有的救！

    马克觉得，这一次回去之后，有必要让莱丽丝都和格温在一起。

    相比较于斯凯，马克还是比较欣赏格温的。

    年年奖学金拿到手软，更是学霸中的学霸，在没有认识彼得之前，格温更是纽约执法机构家属圈里面出了名的乖乖女。

    论人气，格温简直就是家属圈里面的超级明星！

    至于斯凯？

    虽然十七岁电脑技术就可以突破天际了。

    但，老实说，她的电脑技术没有任何的文凭可以直面的表现出来……

    顿了顿！

    马克面无表情的看着莱丽丝还有斯凯毫不客气的说道：“恭喜你们，你们两个小家伙被禁足了。”

    斯凯、莱丽丝：“……”

    一个小时后！

    圣芭芭拉！

    一行两辆车直接停靠在靠近一栋比邻阿拉米海滩的白色度假别墅面前！

    刚一下车。

    凯特好奇的看着马克打开房门微笑的说道：“我还不知道你在这里也有一栋房子。”

    马克笑了笑解释道：“用来投资的。”

    将马特・达蒙还有布莱恩・奥康纳邀请进去之后，马克耸了耸肩说道：“这栋房子我当时买的时候不到三十万，现在据说已经升职到二百万了。”

    “就这一栋？”

    “当然不是，我最近真打算投资一笔钱到东国，去炒炒那边的房地产赚一笔外快……”

    钱这东西，放在那边肯定是会贬值的，经商这些东西马克也不是很懂。

    再说了，万一找个专门的经理人把马克给坑了怎么办？

    总不能大张旗鼓的拿人吧！

    马克的钱虽然都是交了一大笔税的干净钱。

    但怎么说也是执法人员。

    要是被民众们知道马克竟然有三亿多的现金资产，怕不是以为纽约的罪犯都给马克上交了献金的。

    但干放着肯定不是一个好办法，前段时间马克就有打电话给郑贤，说是想要拿出二亿美刀支持东国首都建立新时代住宅……

    至于马克的代表。

    说实在话，马克觉得他的弟弟托马斯是一个不错的人选。

    毕竟，在中午吃饭的时候。

    马克总觉得自己弟弟托马斯看自己的眼神有些不对劲。

    恨不得吃了自己！

    这眼神很危险啊。

    马克觉得，估计这是巩固治疗半途而废，有复发的迹象！

    这不行！

    马克觉得，还是找个由头让托马斯回东国，顺便找个东国的女强人结婚说不定就不治而愈了……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第218章：准备卧底的布莱恩（保底第三更）

  
    
?    过了一会！

    马克将莱丽丝还有斯凯两个胆大妄为的小姑娘领到二楼房间里面。

    瞥了一眼没有说话的莱丽丝，马克呵呵的说道：“你们两个小姑娘给我听好了，从现在开始到我们回到纽约，你们两个都被禁足了。”

    莱丽丝张了张嘴，最后却是直接抱着火红色的吉娃娃一屁股坐在床边。

    至于斯凯，她倒是想说自己已经十六岁了。

    但！

    看着板着脸的马克，斯凯觉得，她要是敢说这句话，马克就敢直接将她关进联邦监狱里面……

    马克看了一眼似乎偃旗息鼓的两个小姑娘，微微一笑，直接将房门给关上。

    下了楼梯准备招呼朋友们了！

    等到马克关上门之后，莱丽丝将吉娃娃丢到被窝上面，环视着四周的欧式风格眨了眨眼睛道：“好吧，不管怎么样我们到洛杉矶了。”

    看了一眼窗户外面正对着的海滩，斯凯的眼珠子转了转，似乎又想到了什么鬼主意！

    要知道，圣芭芭拉距离卡尔佛大学也不过半个小时的路程罢了！

    客厅内！

    马克和两名高中损友围着沙发而坐，三人的中间，是一瓶打开的波本美酒！

    马克全身放松的往沙发上面一靠，瞥了一眼布莱恩笑着问道：“我听说你接了一个卧底的任务？”

    布莱恩点了点头，也没有隐藏什么直接说道：“最近洛杉矶周边有一伙专门打劫卡车司机的作案团队，经过调查之后，可能与一伙飞车党有关系。”

    “那你也没必要自己去卧底啊。”作为好莱坞明星的马特有些不解的说道：“怎么说你也是高级特工，不是吗？”

    马克顿时哈哈一笑，朝着马特摇着头说道：“洛杉矶办公室的主管刚刚上任，布莱恩就直接一拳头给人家破相了，要不是我，估计布莱恩现在已经被调到什么乡下去了。”

    一想起这件事情，马克就有些忍俊不禁！

    真以为人人都能像马克一样，一路横冲直撞的上升到如今这种地位吗？

    开玩笑，马克刚刚进入匡提科联邦学院的时候，就跟司法部长搭上线了。

    用句时髦话来说，马克的关系是通着天的。

    至于布莱恩！

    则就没有那么幸运了。

    不像杰克和黛比还有麦姬和齐丹他们，这四个人从一开始就是跟着马克出道的。

    布莱恩先不说是半路出家，而且在训练结束完之后，马克有意将布莱恩调到自己的队伍里面来。

    结果布莱恩并没有接受，听从了调令来到了洛杉矶……

    之后！

    上个月初，加州联邦洛杉矶办公室新来了一名走政治斗争上台的主管。

    就因为一些鸡毛蒜皮的小事，布莱恩强行出头直接给了主管一拳头。

    顿时让那主管花开别样红！

    于是！

    布莱恩彻底被穿小鞋了，报告都打到加州调查局主管局长的办公桌上了。

    还好马克和对方比较熟悉，直接将布莱恩的处罚通知在半路上截了下来……

    不然的话，现在的布莱恩不是到了乡下，就是到了类似危地马拉之类的地方了！

    顿了顿！

    马克抿了一口波本看向布莱恩说道：“你确定不需要我把你调到我纽约办公室？”

    布莱恩直接摆了摆手说道：“免了，我还是比较喜欢洛杉矶的天气。”

    马克呵呵一笑，也没有强求，只是说道：“随便你，有什么需要记得开口就行。”

    “我不会客气的！”布莱恩点了点头亦是笑着说道！

    旁边的马特见状直接伸出了右手说道：“马克，我这边倒是需要你帮个忙。”

    “说！”

    “你应该知道，我过几天要去拍摄道格・里曼先生执导的电影，是关于一个失意间谍的……”

    “你想知道一个真正的间谍是什么样子的？”马特的话还没有说完，马克直接打断微笑的问道。

    马特点了点头，一脸殷勤的看着马克说道：“可以吗，这部片子有可能让我再进一步！”

    马克耸了耸肩道：“相信我，你是不会想知道一名真正间谍工作方式的。”

    开啥玩笑！

    要是中情局的那帮家伙暴露了还叫间谍特工吗？

    马克确实认识，但即便如此，也不会随随便便的介绍马特认识几名类似弗兰克那样资深的特工。

    这是为马特着想！

    不过！

    马克看了一眼有些失望的马特，过了一会却是说道：“见面是不可能了，我回头留个一次性的电话号码给你！”

    “是真正的中情局特工吗？”马特一脸兴奋！

    马克直接说道：“相信我，就你这样的，他能十秒钟杀你五十次不带重样的……”

    弗兰克・摩西可以算是中情局的元老人物了，估计可以算是点满了杀人技能的。

    早年的时候，弗兰克想要暗杀一个人，几乎是无声无息的那一种，更是能够制造出各种各样的意外……

    只不过！

    年纪越大，弗兰克最近执行任务都是越发的简单粗暴。

    这也是中情局将弗兰克从海外调回本土养老的一个重要的原因！

    马特听到马克这句调侃，低头瞥了一眼自己凸出来的肚腩，讪讪的一笑！

    跟布莱恩或者马克一比，马特的身材几乎算是处于队伍后尾了……

    就在这时！

    收拾完东西之后的凯特从楼下走了下来，看了一眼桌面上已经喝了一大瓶的波本酒无奈的说道：“你们三个，聊天聊好了没有，布莱恩，我过来的时候你可是说过请我吃大餐的，大餐呢？”

    “当然！”

    “现在就去！”

    “马上就好，亲爱的！”

    凯特一声令下，刚刚坐在沙发上面畅聊人生的三人直接将屁股从沙发上面挪起赶忙说道！

    顿了顿！

    凯特看向马克问道：“不带莱丽丝和斯凯她们？”

    马克呵呵一笑道：“她们两个被禁足了！”

    “这可是你和莱丽丝一起渡过的第一个感恩节，你确定要将她们两个给禁足？”

    马克瞥了一眼凯特，直接露出一丝微笑，拥抱着凯特亲吻了一下说道：“哇，你真的很喜欢莱丽丝。”

    “当然！”凯特笑着说道：“要是没有莱丽丝这件事情，你会向我求婚吗？”

    马克：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第219章：斯凯奇遇记（时不时的加更第四更）

  
    
?    走上二楼，敲响房门！

    里面。

    站在窗户口的莱丽丝回头，看着出现在门口的马克还有凯特好似受惊的小鸵鸟一样，不由自主的眨了眨眼睛！

    至于斯凯还有火红色的吉娃娃早已经失踪了！

    顿了顿！

    马克瞥了一眼身边的凯特不由的说道：“你刚刚说什么？带这两个小家伙吃饭？”

    凯特：“……”

    此时此刻！

    斯凯早已经抱着火红色的吉娃娃一溜烟的小跑到了圣芭芭拉的小镇之上！

    目光，聚焦在圣芭芭拉镇上的汽车租赁行上面。

    租一辆车，一溜烟的跑到卡尔佛大学！

    剧本写的好好的！

    要是她假身份ID没有被马克没收的话。

    怀中的吉娃娃高耸着呆萌的狗头注视着对着一辆天蓝色皮卡虎视眈眈的斯凯。

    斯凯正在心算着，在这个旅游小镇借走一辆小车，警方响应的速度怎么样……

    虽说卡尔佛大学就在圣芭芭拉的隔壁，但靠着双条腿，那岂不是是要走到深夜的节奏？

    想了一会！

    斯凯耸了耸肩，放弃了在这里作案的打算！

    陌生小镇，风险太大！

    这里可不是纽约，在纽约，估计丢失一辆车，甚至一天丢个百来辆汽车都不是一件新闻！

    但圣芭芭拉，估计前一秒丢了一辆车，后一秒就全镇戒严了！

    没可比性！

    这也是为什么斯凯在金蝉脱壳摆脱寄养机构之后依旧混迹在纽约大城市的原因所在。

    小地方人，眼界就是狭隘！

    不过幸好，在沿着通往卡尔佛大学乡村公路行走的时候，斯凯遇到了一个好心的女司机。

    在双方对视一眼，互相平衡了一下双方的战斗值之后。

    女司机愉快的邀请了斯凯上车，而斯凯亦是愉快的点头抱着吃东西不吐骨头外表呆萌内心凶残的刻耳柏洛斯微笑着上了车！

    “卡罗尔！”

    “斯凯！”

    “就斯凯？”

    “就斯凯！”

    叫做卡罗尔的女司机瞥了一眼坐在副驾驶上的斯凯，目光在吉娃娃刻耳柏洛斯的身上停留了两三秒随即收回目光微微一笑说道：“火红色的吉娃娃，特殊品种？”

    斯凯微微一笑，点了点头！

    在刚刚翻开窗户跑出去的时候，斯凯本意是自己一个人过去的，但莱丽丝硬是要求刻耳柏洛斯也跟去，名曰做保镖。

    对于莱丽丝的要求，刻耳柏洛斯立马就点头答应了！

    对于刻耳柏洛斯而言，帮助莱丽丝越多，等到将来大人算总账的时候可是有减免效果的……

    “……so，斯凯，你去科尔佛大学干嘛？”

    “找个人，你呢？”

    “洛杉矶机场！”

    “旅游吗？”

    “差不多，纽约！”

    女司机卡罗尔拢了拢垂落的金发瞥了一眼斯凯笑了笑说道：“你呢？也是纽约人？”

    斯凯点了点头微微一笑说道：“我感恩节过后回去，如果你到时候还在纽约的话，也许我们能够一起聚聚。”

    “是吗，太好了！”卡罗尔笑了笑说道：“有个老朋友邀请我去华盛顿的，我不太喜欢华盛顿的天气，所以打算在纽约定居。”

    “……纽约是天堂！”

    “谁知道，也许是地狱也说不定哦。”

    说着，克罗尔和斯凯互相对视一眼，随即不约而同的笑了起来！

    半个小时后！

    斯凯打开车门，直接抱着刻耳柏洛斯走出了副驾驶上。

    转身朝着坐在驾驶位上的卡罗尔有些感谢的说道：“谢谢，祝你在纽约生活愉快！”

    “我会的！”卡罗尔笑着跟斯凯招了招手随意用着淡淡的语气说道：“等我把我那位多年未曾回家的丈夫找到打断他的第五肢之后我会去找你的！”

    斯凯：“……”

    站在路边愣了愣三秒！

    随即摇了摇头，顺着加纳博士家门的定位地点按照手机上显示的导航路线一步一步的走了过去！

    “嗨，你们两个睡觉的傻狗，刚刚那个女人的气味有种似曾相识的味道。”

    意识空间内，顶天立地，笑的跟恶犬一样的刻耳柏洛斯直接毫不客气的朝着贝洛斯还有伯拉斯好似唱诗般的吟诵道：“啊，那是什么味道，伟大的刻耳柏洛斯竟然想不起来了。”

    已经开始进入半冬眠状态的贝洛斯微眯着眼睛说道：“蠢狗，你能消停两三分钟吗？你吃了多少克里人了，怎么会连他们的味道都忘记？”

    “别理这个蠢狗了，随他浪吧。”伯拉斯亦是复声的说道：“这只蠢狗就算是排泄物都要去舔一下，指望他记得起味道，那是奇迹！”

    “住嘴！”刻耳柏洛斯见到两个一左一右的狗头跟唱双簧一样顿时大怒道：“伟大的刻耳柏洛斯不准许你们如此亵渎……”

    见到贝洛斯还有伯拉斯没有再理会它的打算，刻耳柏洛斯怒着怒着却是腥红的眼珠子转了转……

    被斯凯抱在怀中的吉娃娃不由自主的伸出舌头在自己的嘴边舔了舔。

    似乎！

    在怀念某种味道……

    半响！

    在走到一个社区之后，斯凯看着道路两边的房子，直接将目光落在怀中的吉娃娃身上说道：“好了，到你工作的时候了。”

    刻耳柏洛斯听到之后，迈着小短腿和短尾巴直接站立在斯凯张开的双手之上。

    脑袋上的一缕白色的呆毛顿时树立了起来！

    鼻子轻轻一嗅，刻耳柏洛斯朝着斯凯说道：“左手边第三栋！”

    斯凯点了点头！

    将化身为异人寻找导航仪的刻耳柏洛斯再一次塞回用围巾在怀里组成的小窝里面。

    直接朝着左手边第三栋的白色建筑物走去！

    过了一会儿！

    站在门口的斯凯提了提气，看着面前紧闭的房门。

    顿了顿！

    咚！

    咚咚！

    “亲爱的，你能开下门吗？”

    “当然，不过你上厕所的时间真的需要调整了。”

    “哈哈哈，很好笑！”

    随着房门的敲响，原本安静的房间里面顿时响起了声音。

    就在斯凯一愣一愣的时候。

    房门打开了！

    一个亚洲人模样的女子打开了房门出现在斯凯的面前！

    第一眼！

    斯凯就敢断定，这个女子不是她的母亲！

    没别的。

    斯凯是属于那种瓜子脸，洁白精致很耐看！

    而面前这位，则是属于那种……大饼脸！

    “……额，你好！”

    “……你好，你找谁？”

    就在这时！

    一个黑肤色有些英俊的男子走下楼梯看着站在门口的两人好奇的说道：“梅，是谁来了？”

    斯凯：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第220章：马克和郑贤（万更求全订）

  
    
?    就在斯凯独自上门的时候！

    圣芭芭拉的度假别墅里面。

    马克亦是有些懵圈！

    半响！

    马克看着自家闺女，颇为好奇的问道：“谁告诉你斯凯是异人族的一员的。”

    莱丽丝刚刚准备张嘴，但一想到和刻耳柏洛斯的约定，眼珠子转了转转之后说道：“罗根临走的时候告诉我的。”

    “罗根？”

    “嗯！”

    马克瞥了一眼表情不太像说谎的莱丽丝，心里嘀咕了一下！

    金刚狼活的够久，有句话不是常说的吗，活的久见识广嘛。

    在大坝基地战役，让反变种人急先锋威廉・史崔克原地爆炸之后，金刚狼罗根似乎想起了一些什么东西。

    在泽维尔学院修整了一段时间之后，便向众人告别再一次浪迹江湖去了……

    就在马克和莱丽丝进行父女之前谈话的时候，站在旁边的凯特也是不由自主的蒙圈了。

    变种人这个物种凯特是知道的。

    但！

    异人族？

    那是什么东东？

    马克听到未婚妻的困惑，耸了耸肩说道：“异人族，一个能力跟变种人差不多的种族，不过异人族觉醒需要借助外物罢了，而且她们的活动范围大部分都在东国境内。”

    “……你是怎么知道这些的？”凯特好奇的问道！

    一听这话，刚刚被审讯的莱丽丝亦是好奇的看着马克。

    对呦！

    联想到马克那辉煌的历史，还有那被茱莉亚藏起来的禁书，莱丽丝的心思不由的活跃起来。美丽的大眼萌直溜溜的转着……

    马克一愣，看着即将发出标志性嘲笑声的未婚妻，大脑超频运转着，随即笑了笑说道：“在东国的时候知道的……你要知道，东国可是一个比较包容的国度。”

    “……是吗？”凯特明显有些不信的说道：“就这么简单，没有发生什么花前月下或者对饮美酒？”

    “没有！”马克干脆利落的摇头！

    看在上帝的面子上，那是九九年的时候马克去东国的，这要是说出来，岂不是自己将把柄交给凯特……

    马克能够纵横江湖这么多年，除了在福克斯小镇上翻过一次船之外，就没有再翻过！

    凭的是什么？

    凭的就是过硬的心理素质，在马克有所防备的前提下，饶是精通心理分析学的未婚妻愣是没有在马克的脸上看出什么不妥出来。

    过了一会！

    莱丽丝见马克侥幸逃脱之后，顿时好奇的问道：“马克，你该不会知道斯凯的母亲是谁吧。”

    马克一愣，看向莱丽丝！

    半响！

    在两女的注视下，马克默默的掏出电话，打通了年纪跟马克一样，但却已经身居东国神矛局局长一职的好友郑贤。

    人比人要丢人！

    跟郑贤一比，马克如今这个联邦调查局纽约州办公室主管的名头显然是拿不出走的。

    但，没办法！

    郑贤，可是东国实打实的三代子弟！

    不多时，电话接通。

    “看看这是谁，哇，接到你的电话可是一个稀罕事，听说前段时间你那里可是风起云涌呀，大厦都炸没了？”

    “……那是被撞的，不是炸的啊。”

    马克一边反驳着，一只手揉了揉眉心，一只手握着电话，瞥了一眼看着自己的两女随即正色的说道：“有正事呢，能别一通电话就表现出对资本主义的痛恨和幸灾乐祸吗？话说，你这条电话线路不是加密的吗？”

    在耶鲁上学的时候，这位东国同寝室不同专业的好友就时时刻刻的在对着马克洗脑！

    一套社会主义核心价值观下来，都不带喝口水的！

    那架势，那表情，几乎就是一副想要把马克从水深火热的资本社会之中给解救出来……

    至于效果？

    马克表示，他是不会承认自己有任何叛国行为的，什么机密文件，那是不可能出卖的……

    顿了顿！

    那边的郑贤调侃完了之后，亦是收敛了笑容说道：“说吧，什么事情让你打电话过来，我这边可才是五点半，公交车司机都没有这么早上班的。”

    “……能联系到嘉颖吗？”

    “嘉颖？你拜托我照顾的那一位？”

    “……对！”

    马克有些心虚的瞥了一眼两女，无比的庆幸手上这个手机的音量不是很大。

    这要是换做马克在东国用的那一个手机。

    呵呵！

    别说两女了，估计就连楼下正在等着请吃大餐的两名高中损友都会听见。

    在马克说完这句话之后，电话对面传来了稀稀拉拉的声音，过了好一会儿，郑贤这才说道：“可以是可以，但来世那边的值班人员还要半个小时才会在线呢。”

    “……来世？值班？”

    “当然！”郑贤顿时说道：“那里好歹也是被我们列为军事禁区的，总要安置几个哨所装装样子吧。”

    “……那好吧，联系到了让嘉颖，跟她说下，我找到她女儿了。”

    “放心，我会吩咐下去的。”

    “……”

    挂掉电话之后，马克一脸的便秘。

    马格吉！

    这是几个意思？

    这是在嘲笑我没有下属可以用吗？

    开什么玩笑！

    纽约州联邦调查局办公室数万探员，马克是站在金字塔顶端的，想要人办事还不简单？

    没看见马克这些年来从来没自己报过税还有缴纳违章罚款吗？

    半响！

    马克微笑着看向凯特说道：“吃海鲜大餐？”

    凯特：“……”

    莱丽丝：“……”

    半个小时后！

    马克直接在圣芭芭拉租赁了一辆汽车，随后两辆车直接朝着卡尔佛大学出发。

    将等候在卡尔佛大学门口的斯凯接上之后。

    便一路朝着马特还有布莱恩最为推崇的海鲜酒店杀了过去……

    后座上！

    斯凯眨了眨眼睛，消化着刚刚莱丽丝给她说的信息！

    合计着。

    她和莱丽丝两个人忙活了大半年，又是黑入联邦系统又是东奔西走的时间都是在白忙活。

    早知道这样，直接第一次见面的时候问马克她爸妈是谁不就好了！

    “对了，你刚刚去那个加纳博士家里怎么样？”莱丽丝小声的朝着斯凯嘀咕道。

    斯凯回神，直接摇了摇头亦是小声的说道：“吉娃娃说那个加纳博士是异人不会错，但他没有觉醒。”

    “觉醒？”

    “嗯！”

    “马克刚刚跟我还有凯特讲，异人族好像需要泰瑞根水晶才能觉醒自身天赋的。”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第221章：盲目自大神盾局（保底第一更）

  
    
?    一个是异人！

    一个是变种人！

    说老实话，抛去异人需要泰瑞根觉醒这个设定，其实在能力上，变种人和异人其实差不了多少！

    但在处境上！

    异人比变种人好上不止一个台阶了。

    最起码，在没有接触泰瑞根水晶觉醒之前，异人其实和普通人一模一样，从外表上基本看不出任何区别！

    而且，就算是有某些人想要研究异人，也不敢堂而皇之的直大规模搜捕。

    毕竟，变种人失踪了是一回事！

    普通人失踪了又是另外一回事了！

    不过！

    泰瑞根迷雾……或者叫做泰瑞根水晶！

    在吃饭的时候，马克陡然想起来，放在家里皮包里面的一件物品。

    那个玩意，好像就是泰瑞根水晶！

    从匡提科联邦学院出来的第三年，马克那个时候担任救火队员行走美国本土各个大洲，专门怼着别人破不了的案子。

    那时，在新墨西哥州一个边境小镇上发生了一件怪事！

    有人一大早醒来，在本该关门的酒吧里面看到了一伙凝固的石头人。

    轻轻一碰，石头人瞬间化作灰灰！

    在酒吧的地板上，便有一块怪异散发着异样颜色的水晶安静的躺在上面。

    等到马克赶过去的时候，亲眼目睹了一个不信邪的警官刚刚抓起水晶直接浑身石化变作灰灰……

    之后！

    马克直接将这块水晶收了起来，别人怕这玩意，有九妹庇佑的马克自然无惧！

    同时以一种怪异病毒传播为由头调来了洒水车开始对小镇开始做表面功夫……

    等到马克寻得了那个好似储物空间的皮包之后，马克在整理东西的时候索性也就丢了进去。

    毕竟，那个时候马克也记起来这个能让人石化的水晶就是传说中的泰瑞根水晶了……

    在众人对着海鲜大餐发起进攻的时候，马克瞥了一眼和莱丽丝有说有笑的斯凯！

    突然想到了一件好玩的事情！

    话说，没有经过神盾局洗脑的斯凯，在提前认亲之后，还会上神盾局的那艘贼船吗？

    没错！

    在马克眼中，神盾局就是一个实打实的破船。

    屁的本事没有，还一天到晚天老大他老二的样子。

    也就怼怼普通人、或者形单影只战斗力为战五渣的各种异能人士罢了。

    你让他怼怼查尔斯、埃里克……或者琴试试！

    随便拉一个出来。

    不是马克小瞧神盾局，论战斗力，变种人两大巨头或者琴完全能够以正面碾压的姿态，摧枯拉朽的轰碎神盾局的基地水晶，让神盾局打出GG……

    是以，马克完全搞不明白，神盾局这种从一开始就莫名其妙的自信心到底是从何而来。

    要是刚刚神盾局刚刚建立的时候。

    有佩姬・卡特、霍华德・史塔克还有汉克・皮姆夫妻的辉煌时代，神盾局有这样的自信心也不是什么稀罕事！

    毕竟！

    佩姬・卡特有美国队长留下来的盛名笼罩，无论是暗世界或者现实世界或多或少都会给几分面子！

    坦白来说，要不是美国队长的牺牲，现在，估计已经是九头蛇的天下了。

    至于霍华德・史塔克？

    停靠在泽维尔庄园地下基地的X战机便是一个很好的证据，至少霍华德与变种人两大巨头之一的查尔斯教授有着不菲的良好关系！

    汉克・皮姆夫妻，那就不用说了……

    还有其他的一些建局元老，要么跟吸血鬼一族有联系，要么和女巫有联系……

    是以！

    刚刚建立起来的神盾局，饶是马克，都认为是有这个自信心的。

    但现在？

    霍华德・史塔克夫妇被人暗杀！

    汉克・皮姆夫妇一个音信全无，一个被迫离开神盾局。

    佩姬・卡特，也是被退休……

    在一个又一个关系断代的现在，马克始终不明白，神盾局为什么还能保持这种目空一切，管天管地管空气的姿态……

    变种人的关系没了！

    吸血鬼的关系也没有！

    更加隐秘的女巫关系也断代了！

    马克觉得，神盾局能平稳的支持到现在，完全归功于暗世界的人懒得搭理，还有神盾局没有管到他们头上！

    还有一个最主要的原因！

    神盾局的总部在美国本土上面。

    要不然！

    呵呵……

    不信？

    你让神盾局把总部放到欧洲试试？吸血鬼皇族和女巫议会团都会教他们做人的。

    放到英国？你让他去管一管魔法学院试试，能找到对角巷，马克自动投靠……

    放到东国？马克觉得，昆仑山上的那群老家伙估计有必要让这些蛮夷知道知道，什么叫做一剑西来、天外飞仙……

    两个小时后！

    “确定不需要我这边帮忙？”

    在酒店门口，马克一脸微笑的看着感恩节过后即将开始自己卧底生涯的布莱恩淡淡的说道：“我有预感，你将在这一次卧底生涯之中找到自己的人生伴侣。”

    布莱恩露出一丝标志性的微笑，对于马克的调侃，一笑而过！

    半响！

    布莱恩和马特在车内跟站在路边的马克一家人外加斯凯挥了挥手随后直接驶离了这里。

    虽然刚刚喝了点小酒。

    但布莱恩首先是有证的，其次，布莱恩的车技可是很棒的。

    要不是买不起波音的飞机引擎，酷爱整车的布莱恩估计都会想办法将飞机引擎装进他的车内……

    目送着布莱恩等人离开之后，马克看了一眼降落的夜幕，看向一大两小的三女说道：“走吧……”

    回到度假别墅之后！

    马克刚刚准备洗漱睡觉的时候，顿时被莱丽丝给抓住了。

    马克有些迷糊。

    下一秒！

    拍了一下额头，朝着没有说话的斯凯有些抱歉的说道：“都忘记还有事了。”

    斯凯、莱丽丝：“……”

    在两个小姑娘的注视下，马克直接从怀中掏出手机，翻出刚刚吃饭的时候郑贤给他发过来的短信。

    点出了号码，直接拨打了过去！

    嘟！

    电话才刚刚拨通第一声瞬间就被嘉颖给接了起来。

    这让马克很好奇，该不会刚刚，嘉颖一直守护在电话面前的吧。

    “……马克，你确定你找到我女儿了？”

    听着电话里面传来约有的颤声，马克瞥了一眼有些紧张看着自己的斯凯耸了耸肩说道：“要不你过来带碗水还有银针，现场做一个滴血认亲？”

    嘉颖：“……”

    斯凯：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第222章：改变的时间线（保底第二更）

  
    
?    半响！

    伴随着客厅里面光线的扭曲和空间波动之外！

    嘉颖和一名压根没有眼睛的家伙瞬间出现在马克的度假别墅客厅之中！

    戈登，异人族，能力是瞬间移动和拥有卓越的感知能力。

    “她在哪？”

    嘉颖刚刚站稳，也没有来得及和马克打招呼，便是直接急促的问道。

    话刚刚说完，嘉颖的目光就落在了两个小家伙的身上。

    在莱丽丝的身上停留了一秒之后，嘉颖的目光顿时落在了混血女斯凯的身上！

    像！

    太像了！

    当嘉颖和斯凯共聚一堂的时候，就连马克都发现了，斯凯完全继承了嘉颖的那双眼眸。

    “黛西？”嘉颖虽然脸色一片平静，但有些颤抖的声音确实出卖了她此刻的心情！

    十七年前，嘉颖和凯文幸福的生活在东国的某个山区乡村里面。

    一个英语不是很好！

    一个中文很是稀烂！

    老实说，这两个人能够走在一起是一个未解之谜。

    就在斯凯刚刚诞生之后，一场意外袭来，刚刚出生没有两个月的斯凯就某个管天管地管空气的神盾特工给从东国带到了美国……

    之后！

    一家人被迫分离，斯凯的父亲凯文更是变得精神有些错乱了，各种服用未经过测试的药物，满世界的寻找女儿的踪迹而不得……

    嘉颖，作为来世的领袖，她却是不能将这种思念经常的挂在脸上。

    但要知道，嘉颖可是实打实的东国人，亲情观，远比其他国度的人强上很多！

    看着即将开始上演催人泪下母女团聚连续剧的场面，马克却是转身直勾勾的朝着另外一边的餐厅走去。

    马某人可没有什么另类的癖好！

    凯特更是直接拉着莱丽丝朝着楼上走去了。

    莱丽丝倒是忽闪着长长的眼睫毛，跟在凯特的身后一步三回头的朝着楼梯走去！

    打开酒柜，从里面取出下午刚刚喝了一半的波本，砰砰的晃了晃手上的酒杯朝着没有双眼面目有些怪异的戈登说道：“喝一杯？”

    戈登双手背在身后点了点头！

    落座之后。

    马克将倒好的波本美酒推到戈登的面前，抿了一口看着戈登说道：“你这能力不错。”

    戈登只是笑了笑，喝着手中的波本！

    一想到此！

    马克对于某个光头女的怨念就更加深刻了。

    如果说卡玛泰姬有什么东西让马克垂涎三尺的话，那么第一名榜首的便是时间宝石！

    第二名，便是卡玛泰姬一脉相传的等离子火光传送门。

    画个圈圈，世界各地任我行！

    但！

    马克不由的叹了一口气，他到现在，都不明白自己到底哪一点比不上今年刚刚从医学院毕业的那个家伙……

    总不能用天命主角，这种鬼扯到极点的理由来糊弄吧！

    这不科学！

    瞥了一眼安静坐在沙发上面的母女两人。

    没有抱头痛哭，一个嚎嚎大哭的说着妈，一个嚎嚎大哭的说着女儿……

    场面不是八点档，倒是像极了许多年没见的亲人平平淡淡的说着家长里短。

    斯凯说出困扰在心中多年的问题，嘉颖则是负责解答。

    像极了十万个为什么现场解答节目秀！

    过了好一会儿！

    嘉颖抹了抹脸，走到了正在努力要将自己灌醉的马克面前，微笑着轻声的说道：“谢谢！”

    马克笑着摇了摇头，起身从酒柜里面再一次拿出一个酒杯，倒上之后递给了嘉颖淡淡的说道：“那是不是该敬我一杯？”

    “当然！”嘉颖抿了抿嘴唇如是说道！

    两个酒杯相碰之后，马克看着将半杯美酒豪爽干掉的嘉颖亦是将杯中酒一饮而尽……

    半响！

    马克看着跑上楼去找莱丽丝的斯凯，看向脸上一扫忧郁之色的嘉颖微笑着问道：“要将斯凯接回来世吗？”

    有马克存在的时间线，跟没有马克存在的时间线是不一样的。

    因为马克的存在，来世可是和东国神矛局保持着良好的合作关系……

    这一世，神盾局要是想在跟剧情线一样直接开着空天母舰或者昆氏战机直接降临来世？

    马克觉得，他们未必有这个胆量了！

    毕竟，东国文化源远流长，更是海纳百川有容乃大！

    不说异人族，就单单是东国境内的变种人，要是东国想的话，估计都能直接平推整个亚洲了。

    但。

    东国表示，种花家的兔子，是爱好和平的……

    听到马克这句话，嘉颖直接点了点头说道：“是的，我打算把斯凯接回来世。”

    “那凯文呢？”马克问道！

    嘉颖抬头看了一眼马克，似乎有些惊讶，但过了一会还是说道：“戈登一直有关注凯文的动向。”

    马克点了点头，看向嘉颖露出一丝笑意说道：“这样很好，我喜欢大团圆结局！”

    从这一点上，就能看出马克和管天管地管空气神盾局的差别！

    明明从一开始，就是神盾局的特工将斯凯从东国拐卖到了美国。

    神盾局，才是致使凯文、嘉颖、斯凯一家三口走散的罪魁祸首……

    如果没有神盾局，斯凯一家人会快快乐乐的在东国长大，努力学习数理化……

    结果呢？

    经过一顿骚操作之后，莫名的，神盾局成了正面角色！

    而嘉颖和凯文？

    则是变成了反派角色！

    一个死了，一个洗掉了记忆变成了似乎喝了快乐水的兽医……

    而斯凯，更是继续供职于神盾局！

    这很不好！

    非常不好！

    所以，马克不介意修正这一段历史。

    只不过……

    听着二楼里面断断续续传来的欢声和笑语，马克神情闪烁着……

    过了一会！

    在嘉颖的注视下和戈登的感知下。

    马克伸出右手，一反一复之间，一个奇特好似苹果大小的水晶瞬间出现在手心之上！

    “这是？”

    马克淡淡的说道：“传送石！”

    在地心世界被九妹以大伟力变成了类似近乎于维度的空间之后，除了被马克制造成项链模样的传送水晶之外。

    还剩三枚。

    一枚，在带领变种人一行人定居地心世界之后，马克将传送门固定在了白皇后艾玛在巴黎的一处仓库产业之中。

    一枚，则是固定在了英国艾泽岛上。

    剩下的最后一枚！

    便是马克手上的这一枚……

    
  
    
  
        
  
    
第223章：做客来世（保底第三更）

  
    
?    “哇……”

    半个小时后。

    戈登将众人陆续的、一个个的从圣芭芭拉搬迁到了东国某处的大雪山之中！

    莱丽丝长大了嘴巴惊讶的看着不远处高耸入云的雪山大群！

    和莱丽丝站在一起的斯凯亦是如同莱丽丝一样的表情！

    毕竟，两个小姑娘完全属于纽约客，而且是靠假证才能出纽约的那一种。

    如此雄伟壮丽的大雪山，她们也只是在电视机或者网络视频之中看见过……

    站稳的凯特只是瞥了一眼雄伟壮观的雪山风景随即一脸微笑的看着身边的马克用着几分无奈的语气说道：“所以，我们感恩节之旅从夏威夷变到了洛杉矶然后又偷渡出国了？”

    马克一愣，想了想，最后点了点头！

    脚下是东国的领土，没有走正规出入境程序，不就是偷渡吗？

    “这边请！”

    回到自己的地盘，嘉颖也活络了起来，直接邀请着马克一行人朝着不远处古色古香的建筑群之中走去。

    建筑物完全呈现了东国古代建筑之美，依山而建，充满了艺术性……

    在路过一个位于建筑群外围岗哨的时候，嘉颖和那名目不斜视手握钢枪的士兵说道：“告诉郑贤局长，马克到这里了。”

    话语刚刚落下！

    一个身材精干带着金丝眼镜的西装男在几个人的簇拥下直接迈过建筑群大门朗声的说道：“嘉颖女士，我已经不请自来了，希望你不要见怪！”

    嘉颖一愣，随即微微一笑道：“怎么会！”

    根据来世和郑贤签订的条约，神矛局为来世提供全方面的保护和庇佑并且不干涉来世一切事务运转。

    但相对应的，来世之中，或者说嘉颖训练出来的异人们，神矛局有优先录取权……

    随即！

    马克直接和郑贤拥抱起来，互相拍打着对方的后背。

    起初！

    就连凯特都以为两人是兄弟情深。

    但过了一会，众人的表情瞬间变了，看着脸色越来越红的郑贤和那越大越打入雷音的锤击声……

    “马克，你不地道！”

    “我怎么不地道了。”

    “从我这里骗走金属的时候，你可没说你给的最新战机图纸只是概念货。”

    “你是不是傻，要是有实物的话，万一被你们造出来在这么一嚷嚷，你想让我跑路吗？”

    “你这是欺诈！”

    “别不知好歹，最起码那份图纸是正在研究的，而且图纸是真的，你们不是最喜欢擅长逆推吗？逆推去！”

    “……我真想把你留在东国陪我。”

    “那你应该知道，我对你没兴趣！”

    在众人震惊和诧异的目光之下，马克和郑贤热情的相拥了足足有五分多钟，而且还在低着头各种窃窃私语！

    要不是那打击声大如雷音，凯特估计都会以为马克是不是弯了。

    毕竟，按照马克妹妹安妮的说法，路易斯一家似乎有这个变弯的基因……

    至于莱丽丝和斯凯，则已经一脸蒙圈的样子了！

    莱丽丝嘴角抽搐着，听着着宛如闷鼓锤响的声音很好奇一件事情！

    不疼吗？

    六分钟后！

    感觉到背后火辣辣的郑贤终于第一个泄气了，松开拥抱之后，锤击了一下马克的胸口。

    在众人的注视下，郑贤微笑着说道：“见到你正好，我的兄弟！”

    “……一样！”马克瞥了一眼随行的几名东国神矛局特工，最终只能无奈的如此说道！

    心中却是想着，这个家伙还是这么笑里藏刀！

    马格吉！

    一个东国神矛局的局长跟一个美国联邦调查局纽约州主管称兄道弟。

    这是很严肃的政治问题！

    但！

    说就说吧！马克也无所谓，谁会怀疑马克的忠诚度？

    顶头大佬都是同一个神秘社团的成员！

    谁敢？

    马克九九年来东国的时候，这个家伙就已经恬不知耻的说是策反了自己……

    也不知道哪里来的一张大饼脸。

    半响！

    随着马克和郑贤互相伤害了之后，嘉颖就在前面带路领着众人前往会客厅。

    莱丽丝和斯凯则是走在一起，看着四周古色古香的建筑物，如同进入了一个新世界一样……

    半个小时后！

    待得众人落座之后，斯凯和莱丽丝则是被戈登现行带去了房间。

    毕竟，两女一个才十五岁，一个才十七岁！

    需要倒时差的！

    至于马克和凯特，则是注视着已经反客为主，席地而坐在两人面前熟练的卖弄着泡茶功夫的郑贤！

    不多时！

    脸上一片风轻云淡的郑贤抬头，一脸淡然的将泡好的茶杯推到了马克和凯特的面前，随即笑着说道：“上一次丰收，分到我这里的时候，也就只有三四两！”

    “理解！”马克微微一笑，表示能够理解！

    在旁边的凯特听到两人的谈话，则表示自己是一头雾水好似在听天书一般。

    抿了一口刚刚出炉的茶水，口齿留香！

    茶是武夷大红袍！

    虽然东国市面上随处可见，但郑贤专门带过来泡的大红袍却是产自至今约有三百年历史母树大红袍之上的。

    以郑贤如今的品级，也不过只有三四两的名额……

    见到凯特有些懵圈，坐在对面的嘉颖倒是好心的给凯特普及一下她们现在喝的茶是如何的珍贵！

    凯特一听，倒是没有其他的感觉，只是觉得这茶稍微香一点罢了……

    至于其他什么口齿留香呀，什么巴拉巴拉之类的。

    凯特是一点儿都没有感觉到！

    毕竟，品茶，是需要结合东国文化来饮用的。

    换句其他话来讲，他们喝的不是茶，而是……

    三杯茶下肚之后。

    马克拨弄着手上的茶杯看向嘉颖问道：“所以斯凯打算什么接受你们的觉醒仪式？”

    “很快！”嘉颖微笑的说道：“今年的觉醒仪式会在年底举行。”

    马克耸了耸肩道：“我还以为明天呢。”

    “来世有来世的规矩！”嘉颖淡淡的说道：“每年都会有五名经过管理层认可的异人接受觉醒，这规矩是我定的，我不想破坏。”

    “这是个好规矩！”马克砸吧了一下嘴唇，点了点头。

    还是那句话。

    马克不是神盾局，管天管地管空气！

    什么时候觉醒是异人族内部事务，马克没有干涉异人族内政的意思……

    伸了一个懒腰，马克看向自己的未婚妻微笑着说道：“要休息一会吗？”

    凯特点了点头！

    
  
    
  
        
  
    
第224章：感恩节结束（时不时的第四更）

  
    
?    三天后！

    在来世庄园的门口。

    马克一袭西装，双手之上提拉着几个精致的购物袋，还有一礼盒装的【帝都烤鸭】。

    这可是刚刚郑贤派人直接送帝都走东风快递连夜加急送到马克手上的。

    至于凯特，则是一脸微笑的挽着马克的手臂，依靠在马克的肩膀上看着不远处正在互相道别的两个小丫头！

    很明显！

    三天时间，对于两个年轻姑娘而言，时光很短暂！

    莱丽丝低着头看着斯凯说道：“你真的不打算跟我们一起回去了吗？”

    斯凯笑了笑，安慰着莱丽丝说道：“放心吧，嘉颖说了，等到我觉醒稳定自己的能力之后，是可以在外面定居的。”

    “真的？”

    “嗯！”

    斯凯看着眼睛发光的莱丽丝，重重的点了点头！

    还有后半句斯凯并没有告诉莱丽丝，嘉颖的原话是斯凯觉醒之后可以回美国，但必须在马克的看管之下！

    话说这三天时间内。

    斯凯也隐约感觉到，嘉颖和马克之间肯定有什么故事发生过……

    不过，斯凯猜测出来的结果，是断然不会告诉莱丽丝的。

    虽然莱丽丝有可能失神一会随即接受。

    毕竟，单单是一本《我的奋斗》，就足以让马克・路易斯的人设暴露无遗……

    但斯凯觉得，还是让这个秘密埋葬吧。

    站在门口的凯特歪着脑袋看着两个小丫头在那边说着悄悄话不由的说道：“看看她们，感情真好。”

    马克点了点头。

    心里不由的松了一口气！

    这下好啦。

    斯凯留在来世，莱丽丝的好朋友就剩下格温几个人了！

    这下子！

    马克觉得，莱丽丝这一回应该能朝着马克心目中引以为傲的女儿目标前进了。

    年年拿奖学金，高中毕业就是面试常青藤盟校，然后……

    大学毕业之后的事情，马克没有去想！

    也懒的去想！

    就在这时，嘉颖从后面走了出来，站在马克和凯特的身边，环抱着双臂一脸微笑的看着不远处的斯凯……

    马克瞥了一眼嘉颖微微一笑说道：“凯文现在怎么样？”

    凯文・泽博，嘉颖的前夫，斯凯的父亲，在马克等人来到来世之后的第二天就被戈登从某个地下室里面给接过来了。

    不过，还没有来得及见斯凯一面，就被嘉颖给丢到了密室里面去戒除药瘾了。

    毕竟，这几年，为了寻找斯凯，凯文可没少将各种乱七八糟的药物注射到自己的体内。

    凯文，嗯，有点像疯狂科学家的样子！

    嘉颖摇了摇头淡淡的说道：“等他把药瘾给戒断吧，他也不想将自己疯疯癫癫的一面在黛西的面前表现出来。”

    马克笑了笑！

    现在这个时间线可不是之前的时间线。

    如今的来世扎根于东国之上，而且有东国的庇护，最多又是一个自治区！

    自然而然！

    这些年，嘉颖除了寻找那个将她切片的家伙之外，倒也没有其他极端的想法……

    过了一会！

    说完悄悄话的两个小姑娘手拉着手走到了马克等人的面前，莱丽丝忽闪着长长的睫毛朝着嘉颖说道：“年底的时候我能来看斯凯吗？”

    嘉颖微微一愣，随即点了点头微笑着说道：“当然！”

    随后！

    嘉颖从口袋里面掏出一个圆形的玉佩递给了莱丽丝说道：“你要想和黛西见面的话，对着这个玉佩摩擦一下，戈登就会出现在你面前带你过来的。”

    莱丽丝一听，跟嘉颖道了一声谢谢之后，随即兴高采烈的将玉佩收进了自己的背包里面。

    半个小时后！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    直接出现在布鲁克林家中的马克，在刚刚站稳之后，就将手上的大包小包往沙发上面一丢。

    径直的朝着酒柜走去！

    随后跟来的凯特看着马克的后背，无奈的摇了摇头朝着将莱丽丝带过来的戈登微笑的说道：“谢谢你，戈登！”

    “不用谢，能够有来世这处保护我们的净土，都亏了路易斯先生。”

    没有双眸的戈登淡淡的说道，随即跟凯特点了点头之后，瞬间消失在客厅之中！

    半响！

    马克端着一杯波本美酒看了一眼墙壁上的时间，突然扭头朝着正在收拾礼物的凯特说道：“亲爱的，你说我们是不是多出了好几个小时？”

    “怎么讲？”正在收拾着东西的凯特，拢了拢头发看向马克如是问道。

    “你看！”马克掰着手指头一本正经的说道：“我们离开来世的时候是二十五号早上七点半对不对？”

    凯特点了点头，有些不明白马克要说什么！

    马克说道：“然后，我们回到纽约之后，现在的时间是七点半，但却是二十四号晚上的七点半，这一来二去，我们是不是年轻了一天。”

    “……你高兴就好！”凯特沉默了一会，随即对着马克挤出了一个笑容说道：“我现在很忙，明天早上六点钟的飞机我就要回华府了，而且……我觉得，明天我一定会迟到会被吉布斯说的。”

    马克一听，顿时乐了，说道：“那正好，我可以给你走个后门，让你加入联邦调查局。”

    凯特一听，直接放下手上的东西，款款的走到马克的面前，在马克的注视下，手指轻轻的划过马克的下巴微笑着充满诱惑的说道：“你确定？”

    马克顿时一愣，随即立马脸色一黑，幽幽的说道：“凯特，你流氓了……”

    “哈哈，是吗？”凯特直接凑到马克的脸庞轻声的说道。

    马克浑身一颤，感受着刚刚耳垂处那边的那一处湿滑。

    陡然间！

    根据伟大的神秘人体工程学的奥秘，名为马克的紧密机器瞬间运转起来！

    无尽的鲜血在接受到马克中枢神经传达的指令后，宛如听到了冲锋号角的士兵呼朋唤友集结着兵力，在指挥官中枢神经的指挥下。

    万马齐鸣，瞬间一共而下，越过了高原、平川直接抵达了战争前线。

    开始部署武力和装备，一箱箱弹药瞬间被搬了出来……

    下一秒！

    紧贴着马克身体，脸上充满调侃意味的凯特微微一愣，低头瞥了一眼顶着自己某个部位的东西。

    目光瞬间转移到马克的脸上！

    马克却是嘴角微微上弧！

    在凯特的惊呼声之中，马克一把抱住了想要逃离这里的凯特邪邪一笑的说道：“什么时候挑起战争，你说了算！但结束战争，是我说了算！”

    说完！

    马克直接抱着凯特，朝着一楼还没有收拾好的客房直接发起了冲锋……

    
  
    
  
        
  
    
第225章：左右护法的插曲（动不动万更求全订）

  
    
?    第二天！

    在机场送走了未婚妻凯特之后，马克精神抖擞的回到了联邦大楼……

    会议室中！

    马克和副局长库珀列作之上，四大调查小组、鉴证、情报、法律……各个部门的负责人齐聚一堂，开始了今年最后一次的列会……

    马克咳嗽了一下，也懒得说那些老套的开场白了，直接抬头说道：“水牛城的连环杀人罪谁跟的。”

    “我！”底下的特瑞莎直接举手说道！

    马克点了点头，也没有去继续说什么，只是说道：“尽快解决掉！”

    特瑞莎点了点头。

    马克随即转向另外一个话题，看向杰克问道：“雪城那边的恐怖袭击案查清楚了没有？”

    杰克说道：“已经找到嫌疑人了，麦姬和齐丹已经前往雪城准备配合当地警力抓捕了。”

    马克欣慰的一笑！

    水牛城的连环杀人案和雪城的恐怖袭击案发生的间隔也就差不了两三天。

    但，杰克那边已经走到最后抓捕的阶段了，特瑞莎那边才是只确定了两三个嫌疑人……

    这么一比对，马克还是有自豪道理的。

    毕竟，杰克和黛比还有麦姬和齐丹，算是他一手带出来的。

    是嫡系！

    过了一会，马克将这段时间三三两两的案件了解清楚之后直接侧身看向旁边的库珀微微一笑道：“库珀副主管，该你了。”

    半个小时后！

    待得众人陆陆续续散去的时候，库珀叫住了伸了一个懒腰准备提前跑路的马克赶忙说道：“下个星期，洛杉矶联席会议，你去还是我去？”

    “……你去吧，祝你玩的开心！”马克直接不假思索的说道。

    开毛线玩笑！

    就那帮连开会说什么水都要讨论三四天，拿捏着自己的政客，跟他们同处一室，马克觉得，自己会控制不住自己的麒麟臂拿出AK直接把他们全部给突突了！

    库珀见状，也没有意外，直接笑着说道：“那行，会议一共持续到圣诞节，局里的事情你多操操心……”

    说着，库珀作势欲走！

    “……等等！”

    “还有事？”

    “是联席会议？”

    “对！”

    马克瞬间回神，赶忙叫住了一只脚都踏出会议室的库珀，眼珠子转了转！

    是待在纽约，处理一大堆见了就头疼的文件。

    还是，去洛杉矶参加调查局高层联席会？

    下一秒！

    马克脸色严肃的看着黑脸库珀沉声的说道：“我想了一会，还是要我去，不然的话，其他的办公室还以为我们纽约州对他们有什么意见呢。”

    “真的？”

    “肺腑之言！”

    “……什么意思？”

    马克走到库珀的面前，拍了拍库珀的肩膀，用一种为库珀考虑的语气很是严肃的说道：“你老婆女儿都在纽约，让你一个人出去，太危险。”

    库珀：“……”

    回到办公室之后！

    马克用电话将外面办公的金发秘书叫了进来问道：“我电脑里面怎么没有洛杉矶会议的文件呢。”

    秘书回道：“局长，你之前说了，一切开会的或者内务的，都是直接转给库珀副局长的。”

    “……给我发一份，我看看！”

    “好的，局长！”

    等到金发秘书出去之后，不一会儿，马克的电脑叮了一声。

    打开金发秘书发过来的邮件。

    马克直接呵呵一笑！

    这一次的会议基本上又是老生常谈的罪案研讨会，就是每个局拿出两三起案件在台上遛一遛。

    算是终结一些犯罪者的特点和一些共同之处！

    但说句不好听的……

    就是各大州联邦调查局的巨头，借着这个机会，算是提前给自己放年假。

    从下一星期开到平安夜前夕，会议结束了，又是继续放假了……

    去年倒是有过这个会议！

    但马克当时只是代理局长，代理两个字可还没有去掉。

    所以，去年没他的份！

    摸了摸下巴上的胡须，马克琢磨了一下直接将黛比给叫了上来。

    马克坐在沙发上面，看向黛比说道：“把这两年比较有看点的罪案卷宗找出来，整理一下，陪我去趟洛杉矶。”

    “不带杰克？”黛比微微一愣，以往这种出差的时候，马克都是左右护法带齐全的。

    马克直接摇头说道：“这家伙，这几天跟抽风似的，凯瑟琳的父母要从伊利诺伊州过来面试杰克，上一次放了人家的鸽子，再来一次，估计杰克会怨恨我一辈子的。”

    黛比瞬间一笑，点了点头！

    没错！

    杰克和那位凯瑟琳打算走进婚姻的……坟墓了。

    直接跳过了订婚这个环节，直接走到结婚这一步！

    这几天，小事杰克都是推给黛比，领着凯瑟琳，两个人大街小巷的找婚礼的各种必需品。

    婚礼的费用可都是要凯瑟琳的父亲掏钱，所以杰克必须要过这一关了。

    所以，马克也没打算再把杰克带上。

    免得到时候，又是一个五大三粗的汉子哭啼啼的用怨恨的目光看着自己。

    万一到时候马克控制不住自己，会直接把杰克给寄快递送到古巴监狱去……

    过了一会儿。

    黛比说道：“那我先回去把资料整理一下。”

    马克点了点头，随即想到了什么叫住了黛比说道：“对了，明天的骚扰课程记得去。”

    黛比一愣！

    马克顿时没好气的说道：“我拜托你，别没事再去骚扰法务部的那群小姑娘了，人家这是专门为你开的，我不签字，都说我是在袒护你。”

    黛比脸色罕见的一红说道：“我们是两情相悦！”

    “呵呵！”马克直接笑了，无奈的说道：“你能别糟蹋东国的成语吗？你这是两情相悦吗？你这是想要把人家给掰歪。”

    “异性恋都是异端！”

    马克一听这话，不由的捂额，强忍着自己的三叉神经疼痛直接朝着黛比跟赶苍蝇式的挥挥手说道：“明天记得去参加，你该庆幸，你老大我是选择性鄙视，不然的话，就你这取向，估计早就被开除了。”

    黛比：“……”

    等到黛比出去之后。

    马克抿了一口波本，缓解了一下疼痛。

    不由的叹了一口气！

    两个左右护法一点都不省事。

    说真的。

    马克现在已经完全想不起，当时为什么会将这两个家伙留在自己身边的。

    明明有更好的选择……

    
  
    
  
        
  
    
第226章：抵达洛杉矶（保底第一更求全订）

  
    
?    十二月三日！

    马克一大早载着闺女莱丽丝再一次敲响了茱莉亚的房门。

    没多久！

    顶着一头凌乱头发似乎刚刚睡醒的茱莉亚打开了房门。

    茱莉亚见到莱丽丝之后，很是高兴的亲吻了一下莱丽丝的额头，将闺女迎接了进去。

    之后回头的那一刻，瞬间变脸，面若冰霜的看着马克！

    马克直接一愣！

    马格吉，果然是女人的脸，四月天。

    说变就变！

    半响。

    茱莉亚环抱着双臂依靠在房门上，压根没有邀请马克进屋的打算说道：“这一次去多久？”

    “很快，没办法，年底了，开会比较多！”马克耸了耸肩。

    至于这一次真正的目的，马克是没有打算如实告知的。

    毕竟！

    这是传统，是联邦调查局各大巨头默契的约定！

    要知道！

    去年开会，可是在夏威夷召开的。

    如果是真的开会，什么时候不好开，现在视频会议这么成熟，至于每一年开会都换一个地方吗？

    这种事情，心照不宣就好！

    最起码，是联邦调查局内部的事情，没必要让其他闲杂人等知晓……

    否则的话，为什么每年联邦调查局的预算那么多。

    总得要花光，不是吗？

    茱莉亚抿了抿嘴唇，点了点头说道：“那好吧，祝你一路顺风！”

    说着，对着马克露出了一丝许久未见的妩媚微笑！

    下一秒！

    啪嗒！

    茱莉亚直接毫不留恋的将房门一关，独留下还以为有什么小福利的马克风中凌乱中。

    老实说！

    茱莉亚・贝芙、琴・葛雷还有未婚妻凯特・陶德！

    这三者之间的关系，马克一直没有认真去想过。

    毕竟！

    感情这种事情，很麻烦！

    马克也曾经询问过华府某个党魁，但那家伙压根帮不上什么忙。

    毕竟，那家伙的妻子也是个政客！

    至于再找其他人？

    别闹了，这种事情知道的人越少，马克觉得自己的安全就越保险。

    至于什么时候这个雷炸开了……

    那就……到时候再说！

    有句话不是这么说的嘛，柳暗花明，船到桥头自然直！

    不是吗？

    ……

    洛杉矶机场！

    马克带着黛比刚刚从联邦调查局的专机上下来，直接就上了加州调查局派过来的接待车上。

    纵观联邦调查局各州办公室！

    联邦专机也只有华盛顿州、纽约州还有加州这三处办公室拥有每年乘坐专机的预算！

    至于其他州！

    乡下地方，就算给他一架专机，你丫的舍得飞吗？

    半个小时后。

    前来接机的联邦探员直接载着马克还有黛比一路畅通无阻的开到了位于洛杉矶环球影城附近的希尔顿大酒店门口！

    刚刚下车！

    站在酒店门口等候的希尔顿酒店经理，一个满头白发却是精神抖擞的男子脸上洋溢着热情的微笑朝着马克伸出右手说道：“欢迎您的再次光临，路易斯局长！”

    马克微微一笑，伸手握住了一下淡淡的说道：“谢谢！”

    松开手之后，酒店经理便热情的侧身招呼着马克还有黛比入住。

    同时，两个酒店员工一左一右的接过了马克和黛比手上的行李箱……

    电梯内！

    “这一次联邦调查局会议地点在酒店顶层的大厅之中，从今天下午开始，顶层将会全部戒严，这是顶层的通行证！”

    马克瞥了一眼，旁边的黛比微笑的接过了酒店经理手上的两张通行证笑了笑说道：“谢谢！”

    酒店经理也没有觉得尴尬，很是圆润的说道：“这是我们应该的。”

    出门在外！

    作为联邦调查局一州大佬的马某人在外人面前，可是很注重自己身份的。

    执法机构，合法的暴力机构！

    鼻孔朝天这才是正常操作。

    和善？

    亲民？

    别闹了！

    打开房门之后，马克走进去一看打量了一下。

    正规的两室一厅酒店格局，布置的也算是奢华之中透露出简朴！

    不一会儿！

    房间就在马克对面的黛比安顿好了之后，走了进来，打量着四周不由的出声道：“哇，这一次会议出了多少钱呀，太腐败了吧。”

    马克看了一眼黛比，笑了笑说道：“你那边应该也不差吧。”

    黛比翻了一个白眼。

    她那一间虽然也大，一室一厅的格局。

    但！

    无论是从装修风格，还是陈列摆设上，简直就是一个是乞丐一个是皇帝的区别……

    单单是客厅里面的电视机。

    那黛比房间里面的跟这个比较，就如同一个爸爸，一个儿子一样……

    缩水了不止一半！

    马克看着黛比的模样一笑而过！

    每年一度名正言顺的放假大会，可是各州巨头们度假的盛宴。

    每年都会换不同的州举办，自然而然，也是各州向同行展现财力或者掌控度的表现。

    几乎从九五年的时候，放假大会的接待规格就一年比一年盛大……

    半响！

    黛比吐槽完了之后，从自己的背包里面取出一个大熊猫式的摆件。

    环视了一圈之后，直接将大熊猫摆件放在了客厅玻璃茶几之上说道：“设备科最新出品，能够让大约二百平的窃听装置失效。”

    马克点了点头！

    人在江湖飘，必要保护自己的手段还是需要的。

    虽说是各州巨头的放假大会。

    但！

    真以为一群特工头子会很轻松的过来度假，开开会喝喝小酒？

    那相信这个的人才是真正的傻子！

    要知道，不是每一个州的巨头，都是靠过硬本事登顶巅峰之位的。

    更多的，是政客！

    指望一群政客你好我好大家好？

    呵呵！

    见到设备正常运转之后，马克这才将自己的外套脱了下来丢到沙发上，从酒柜里面取出一瓶波本。

    “要吗？”

    “算了！”

    马克耸了耸肩，取出一个酒杯给自己倒上一杯坐在沙发上面之后，看向黛比这才说道：“其他人到了吗？”

    黛比掏出一个平板，点开一个专门用来签到和交流的程序之后看了一眼说道：“除了缅因州、阿肯色州、蒙大拿州还没有抵达酒店之外，其他各州的正副局长都已经到了。”

    “加州这边呢？”

    “主管局长琼纳斯到了！”

    “入住了吗？”

    “等等……”黛比直接划开昨天就和系统对接的酒店名单，翻找了一下之后说道：“比我们提前两个小时入住，在3602房间。”

    马克点了点头。

    下一秒！

    看向黛比笑着说道：“走，去找老琼纳斯聊下天，顺便看一下他的秘书是不是又换了一个。”

    黛比：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第227章：口味独特布莱恩（保底第二更求全订）

  
    
?    十分钟后！

    马克和黛比走出电梯，直接顺着通道找到了加州联邦主管局长下榻的房间。

    正在黛比准备敲门的时候，马克直接拦住了。

    随后！

    在黛比有些不解的目光下，马克咚咚咚的敲响了房门！

    没过多久！

    “谁啊！”声音自里面传来！

    “FBI办案！”马克沉声故作嘶哑的声音如此说道！

    旁边的黛比则是瞬间捂着自己的额头，自己的老大什么都好，但就是不知道什么时候第二性格会跑出来作妖！

    话语刚落！

    房间里面的人也是一瞬瞬间乐了。

    马格吉！

    今天这个酒店里面，那一块搬砖从楼上丢下了。

    砸中的人十个有几个是联邦探员！

    随后！

    一阵骂骂咧咧声之后，房门打开，一个刚刚植了黑发，脸部做了收紧手术，看似中年的男子打开了门。

    正准备呵斥的时候，目光落到了马克那英俊非凡的面孔上。

    随即一愣！

    马克瞥了一眼少扣了两个衣扣的琼纳斯，嘴角微微上弧道：“下午好呀，老约翰，还是一副老当益壮的模样呀。”

    “……是你！”约翰・琼纳斯顿时脸色一黑，随即准备关门！

    马克直接一脚顶住房门，耸了耸肩说道：“老约翰，老朋友来了，你就这么招待的？”

    琼纳斯直接无语，试图关了两次门之后，见效果不大之后，扭头看了一眼已经走出卧室的秘书。

    索性打开了房门，没有一丝好气的说道：“我可不认为你是我的朋友。”

    马克哈哈一笑！

    却是没有任何见外的，直接领着黛比走进了房间。

    琼纳斯房间的布局和马克房间的布局一模一样，都是两室一厅的格局。

    不多时！

    一脸晦气坐在沙发上面的琼纳斯瞥了一眼正在房间酒柜面前挑挑拣拣的马克，更是脸色黝黑道：“该死的，你自己房间里面没有酒吗？”

    马克头也不回的说道：“现在就把我房间的酒解决了，我怕会留下纽约州主管局长是个酒鬼，这个名头听上去可不怎么样。”

    “你本来就是！”琼纳斯气乐了：“上一次你去我家，我酒窖里面少了两箱伊芙琳给我买的波本美酒。”

    马克找出一瓶模样和成色都是上上之选的波本，微微一笑道：“那是伊芙琳给我的，这你可不能怪我！”

    “该死，我当时真应该把猎枪拿出来！”

    “但你没有！”

    马克哈哈一笑，顺手取了两个酒杯，坐到了沙发上面之后说道：“老朋友相见，总是怀念过去不是好习惯，我们应该先前看！”

    “……呵呵！”琼纳斯皮笑肉不笑！

    但十分钟之后！

    微醺的琼纳斯勾着马克的肩膀，掏出手机，点开一张照片朝着马克有些骄傲的说道：“看，伊芙琳还有去年我那刚刚出生的外孙女！”

    马克抿了一口波本，丝毫不顾旁边那金发秘书投来的目光，看着照片上的母女两人微微一笑说道：“很好看！”

    “我觉得也是！”琼纳斯如是说道！

    马克瞥了一眼脸色已经红的跟猴屁股没什么区别的琼纳斯。

    不由的一叹！

    第一次跟琼纳斯见面的时候，马克直接将琼纳斯喝的直接躺在了草坪上过夜。

    原本以为这么多年有所长进的。

    谁知道……

    不堪一击！

    在琼纳斯那金发秘书吃人的目光下，马克和黛比走出房间，独独的留下了已经躺在沙发上面酣然入睡的琼纳斯！

    嘭！

    “没礼貌！”马克扭头瞥了一眼关上的房门，撇了撇嘴如此说道！

    直接让旁边的黛比更是无言以对！

    好半天！

    在朝着电梯口走去的时候，黛比这才好奇的问道：“来找琼纳斯，就为了灌醉他？”

    马克哈哈一笑，将手机掏了出来，顺手递给了黛比似乎想到了什么好玩的东西如此说道：“猜猜看，有这份视频在手，你猜猜我能向琼纳斯要多少好处。”

    黛比有些疑惑的看着里面播放的视频问道：“我们都没有看到你拿手机出来。”

    马克接回手机，取下了衬衫上第一个纽扣，抛给了黛比淡淡的说道：“中情局最新科技结晶，蓝牙纽扣摄像头，无损高清画面传输……“

    说着，不理会一脸震惊的黛比，马克直接走进了向下的电梯里面！

    在电梯门关上的时候，马克这才说道：“我出去逛一逛，任何人来找我都说我不在！”

    黛比：“……”

    一个小时后！

    马克很是大方的给出一张富兰克林之后，下了出租车，收起钱包。

    目光，落在了街对面一家餐厅招牌之上！

    多莱姆餐厅！

    当目光落在某个坐在吧台高脚凳上吃着东西的某人，马克不由的发出一丝笑声！

    在刚刚过来的时候，那名热情好客的出租车司机当听到马克报出的目的地时候。

    就一脸惊恐且充满了真挚的对着马克说，千万不要去点这家餐厅独特的金枪鱼三明治！

    吃了，会怀疑人生的！

    笑了笑！

    正当马克过马路的时候，余光顿时看到了在餐厅门口围着肌肉车打转的几个家伙对着餐厅里面的布莱恩指指点点！

    随即，几个人簇拥着走了进去！

    想了一会！

    马克索性依靠着旁边的一颗大树，给自己点上了一根烟。

    美美的抽了起来！

    一根烟快要抽完的时候。

    嘭！

    一阵骂骂咧咧的声音瞬间传来！

    一个盯着鸡窝头的男子直接呦了一声对着布莱恩就是说道：“从明天开始，尝试一下汉堡包，双层奶酪加薯条，你这个基佬！”

    “我喜欢这里的金枪鱼三明治！”布莱恩回头直接怼道！

    “你骗谁呢？”鸡窝男加快了脚步追了上去说道：“没有人喜欢这里的金枪鱼三明治！”

    “我就喜欢！”布莱恩如此说道！

    下一秒！

    马克就看到布莱恩直接被鸡窝男给一把压制在了红色的皮卡车上！

    “嘭！”

    马克不由的眉毛一挑，看着直接转身一个干脆利落的左挥拳重重挥在鸡窝男脸颊上的布莱恩。

    马克没有拍手叫好。

    相反的。

    马克直接有些不忍的闭上了自己的双眸！

    在敌我差距实力悬殊的情况下，贸然动手，绝不是一个明智的选择！

    果然……

    在看到鸡窝男被攻击了之后，坐在餐厅里面的四个人亦是收敛了脸上的笑容！

    撸起了袖子，便是嗷呜一声直接加入了战场之中……

    
  
    
  
        
  
    
第228章：出场拯救世界（保底第三更求全订）

  
    
?    这一刻！

    场面顿时失控起来，各种尘土漫天飞扬，五个粗糙汉子结成同盟怼着一个看似弱不禁风的布莱恩就是拳脚并上。

    看着面对五个人围攻似乎落于下风的布莱恩。

    马克不禁的摇了摇头！

    这，就是他为什么只是接受了一次卧底任务之后再也没有去卧底的原因所在！

    太憋屈了，而且和马克的人设一点都不符合！

    布莱恩去年的考核成绩马克在电脑上面也专门翻出来看了一下。

    不说枪法，单单是拳脚功夫，基本上算是加州联邦办公室数一数二的了……

    但现在！

    明明是一刚十的存在，却为了能够接近目标，装成一副小受的模样。

    如果按照马克的风格，还卧底？

    老子是联邦调查局，就算没有任何证据都有权限扣留任何人四十八小时！

    找证据？先打一顿再说，打完之后在慢慢找！

    不过！

    “哦，谢特，上帝，唐，你不打算做些什么，法克，告诉你我没有开玩笑！”站在餐厅门口，有着傲人身材酷似乔丹娜・布鲁斯特的米娅看着面前上演的互殴大戏，顿时狂躁着朝着身后办公室举着一杯瓶酒慢悠悠喝着的哥哥，多米尼克・托雷托，江湖人称唐老大！

    光头唐一动不动，坐在隔间小板凳上宛如泰山压顶一样，单单看着背景，就有种他才是主角的错觉……

    米娅见状，顿时怒了：“我没有开玩笑，快去呀！”

    见到妹妹似乎真的发火了，多米尼克只能起身，慢悠悠的将凳子放好，扭头，有些无奈的看着为了一个陌生人吼自己的妹妹！

    曾几何时，自己妹妹何曾这样吼过他？

    妹妹长大了，白眼狼也来了……

    看了一眼被怼在红色皮卡车上围殴的布莱恩，此时此刻，唐老大多么希望，布莱恩这个有可能进化的白眼狼直接暴毙街头……

    眨了眨眼睛，多米尼克看向一脸激动的妹妹沉声用着富有磁性的嗓音问道：“你在三明治里面放了什么东西？”

    “你以为你很有趣，快去唐！”米娅直接怒视着多米尼克，不再是多米尼克印象中的小妹妹了。

    就在这时，一直站在旁边的莱蒂亦是朝着多米尼克摊了摊双手示意赶紧去帮忙！

    唐老大无奈，抿了抿嘴唇，便是凝聚了老大的气势，直接大步的朝着餐厅门口走去……

    半响！

    “够了……”唐老大大吼一声，直接如同雄狮一样加入了战场，将围殴成一团的两人给狠狠的拉开。

    布莱恩嘭的一声顶住了车身，看着出现在面前的唐老大，直接举手双手表示道：“伙计，是他先在我面前张牙舞爪的。”

    唐老大面色一沉道：“现在是我在你面前。”

    身后的鸡窝男乘势趋身向前，他打了布莱恩五拳，但布莱恩却是把他鼻子给打破了。

    破相之仇，不共戴天！

    多米尼克直接双手怼着鸡窝男胸口一推，竖起一只手指指着鸡窝男没有任何好气的说道：“够了，你现在让我很没有面子！”

    马格吉！

    虽说主业是盗窃，但明面上他们的主业却是餐馆。

    你这是几个意思？

    顾客刚刚付钱了，你还动手？

    是打算让多莱姆餐厅的名声在下降一个层次吗？

    虽说现在他们餐厅已经被洛杉矶饮食协会定义为最不推荐去的十大餐厅之一……

    好不容易有个顾客经常关顾，虽然对自己妹妹别有用心。

    但也不能光明正大的殴打人家呀。

    你丫的就不会尾随，等到深夜的时候弄个麻袋给他套起来丢海里喂鲨鱼吗？

    愚蠢！

    在鸡窝男被一个小弟给赶到另外一边之后，唐老大朝着另外一个小弟杰西伸手说道：“把他钱包给我！”

    杰西将钱包递了过去！

    唐老大打开钱包，看着里面的身份ID之后说道：“布莱恩・厄尔・史皮尼，像是一个杀人犯的名字。”唐老大自言自语的说着，看向布莱恩说道：“你是杀人犯吗？”

    “……不是！”

    “以后不准再来这里！”

    唐老大很有气势的直接将钱包拍在了布莱恩的手心上，随即功成身退……

    布莱恩愣了愣，看着唐老大的背影大声的说道：“这是狗屎！伙计，我有行动的自由……”

    话还没说完。

    唐老大直接转身，用着气势恢宏的小眼神怒视着，走到布莱恩的面前说道：“你是替哈瑞做事是吗？”

    哈瑞，街道不远处一家开业许多年的汽车配件店的老板！

    布莱恩点了点头说道：“对，才刚刚上班！”

    唐老大瞥了他一眼淡淡的说道：“现在你已经被开除了。”

    布莱恩：“……”

    树荫底下的马克听到这句话，亦是有些发蒙。

    似乎。

    这句霸气侧漏的话语他也对一个被辞退的联邦探员这么说过……

    摇了摇头，马克将手上的烟蒂丢到了一边。

    看着都卧底两周，好不容易接近目标却把目标给惹怒的布莱恩。

    轻声一叹！

    这个时候，总要有人出来拯救世界。

    比如：马克！

    “呦，多米尼克！”马克整理一下自己的西装，顿时就朝着准备进餐厅的唐老大大喊了一声！

    一瞬间！

    唐老大瞬间回头，就连米娅、莱蒂亦是将目光落在这背对着阳光，西装革履，缓缓而来的马克身上！

    下一秒！

    唐老大脸上的表情瞬间变幻莫测，左顾右看，似乎在寻找着什么。

    就在这时！

    一道完美的抛物线直接经由马克划过了长空，稳稳的出现在多米尼克的眼前！

    多米尼亚下意识的握住只有马克才能扣动的柯珞克十八手枪。

    直接对准了已经走到他面前的马克！

    旁边的布莱恩，早已经是看懵了！

    完全不懂得马克这是什么操作！

    “唐！”

    “老大！”

    见到唐老大抓起手上，米娅和莱蒂还有唐老大的小弟们顿时紧张的大声吼道！

    双手插在口袋中的马克嘴角微微上弧，说道：“老朋友来了，不请我喝杯啤酒？”

    “克拉克・肯特！”

    “正是我，如假包换！”

    “你怎么敢……”

    唐老大双眸紧缩着握着手枪直视着马克用着沙哑的声音说道：“在你出卖我之后，你怎么还敢出现在我面前……”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第229章：马克与唐老大（时不时的第四更求全订）

  
    
?    克拉克・肯特！

    五年前，马克在卧底侦破加州特大枪支贩卖案的时候所用的化名！

    从出生到成年，各种资料一应俱全。

    克拉克・肯特出生于墨西哥州的一个农场里面，自小打架斗殴无恶不作，还进了两次少管所……

    成年之后，更是混迹各种黑色行业之中，充当掮客一职。

    成名于纽约帮助各种黑色家伙倒卖史塔克工业著名火器，从手枪到导弹……

    之后？

    因为得罪了金并，被迫逃离纽约……

    所以！

    从严格意义上来说，这个世界，是有克拉克・肯特这个人的，那就是马克！

    至于唐老大为什么这么恨马克呢？

    五年前，马克化名克拉克来到了枪支贩卖集团最后出现的地点，隆波克！

    隆波克，也就是圣芭芭拉下属的一个小城市！

    当时，唐老大多尼米克也是在那里，带着女友和妹妹做做一些涉颜色的小生意过活。

    比如说贩卖贩卖各种汽车零部件呀，拆卸一下汽车之类的活计……

    总之，一来二去之后，因为米娅，马克和唐老大相知相识了……

    然后！

    在最后的收网行动中，谁知道当时的那个加州的联邦局长这么没品。

    不仅大鱼要抓，就连当时的好似小虾米一样的唐老大也要抓。

    等到马克完成任务之后，赶到多米尼克那边的时候，联邦探员已经到公寓楼下了。

    马克无奈，只能当机立断，带走了准备上去的米娅还有莱蒂……

    最后！

    在马克功成身退的时候，准备捞出唐老大的时候，宣判已经结束了。

    唐老大被判刑五年！

    马克无奈，只能动用了一些关系，立马放出是不可能了的。

    都已经走完程序了，马克想要甩手段也用不出来了，只能找关系将唐老大的刑期缩短到了两年，同时，服刑一年零七个月便可以不需要继续呆在监狱里面，只需要带上电子脚铐在家中服刑就好……

    最后的最后！

    克拉克・肯特在留下了一段故事之后，深藏功与名……

    “法克，你竟然还敢出现在我面前！”多尼米克看着名为克拉克实为马克的英俊面孔，眼睛都发红了！

    因为马克，多米尼克遭遇了无妄之灾，等到他出狱的时候，整个隆波克的市场都被新人给接收了。

    唐老大，可谓是损失惨重！

    在隆波克如同坐监一样吃土了一年零七个月，在服刑过了之后，唐老大就带着女友还有妹妹远离了隆波克。

    那个他发誓永远不会回去的伤心之地……

    马克不由的努了努嘴说道：“别这么说，我也是在墨西哥那里躲了好几年，而且……”马克瞥了一眼旁边环抱着双臂的米娅还有莱蒂，再次朝多米尼克说道：“我走的时候，可是把你女友还有妹妹给安置好了，再说了，谁知道那群该死的联邦癞皮狗会突然出现！”

    马克现在的身份是克拉克・肯特，一个臭名昭彰的黑暗掮客……

    以克拉克・肯特的身份骂起联邦调查局！

    他！

    毫无心理压力！

    半响！

    空气似乎凝结了起来，过了一会儿，多米尼克放下了手上的手枪朝着马克瓮声的说道：“那你现在出现，想干嘛？”

    在唐老大放下手上枪支的时候，不仅仅是莱蒂还有米娅，就连不远处拄在那边的布莱恩亦是不由自主的松了一口气！

    同时。

    更是好奇起来，为什么马克会认识唐老大呢。

    马克呵呵一笑，目光落在环抱着双臂的米娅身上，眉毛一挑，斜斜的一笑道：“我听说这里有家餐厅里面的鱿鱼三明治很好吃，我专门过来尝试一下的。”

    米娅直接冷冷一笑，环抱着双臂转身就朝餐厅里面走去！

    马克和米娅？

    马克这一会真的敢跟上帝发誓，他和米娅之间是绝对清清白白的！

    毕竟，当时的米娅还没有长开！

    完全属于那种花骨朵，没有开花结果……

    “……等等！”

    马克扭头瞥了一眼出声，一脸呆萌的布莱恩，噗嗤一笑看向多米尼克眉毛一挑说道：“这谁啊？”

    “一个路人！”多尼米克沉声的朝着布莱恩说道：“别让我在见到你。”

    说完。

    将手上的手枪抛给了马克。

    马克收起之后，一脸微笑的张开双臂朝着多米尼克的女友莱蒂说道：“莱蒂，好久不见，想我了吗？”

    莱蒂见到剑拔弩张的气氛消失了，亦是微笑着应了上去和马克拥抱了一下，随后说道：“我还没有原谅你，说好的陪我们一起等唐呢，第二天你就直接消失了。”

    马克耸了耸肩无奈的说道：“没办法，当时墨西哥那边来了一单大生意，我可是把钱都留下来了，不是吗？”

    莱蒂转了转眼珠子，最后无奈的摇了摇头锤了一下马克的胸口说道：“快进来吧。”

    马克哈哈一笑。

    再也没有理会站在路边上，活脱脱变成了路人甲的布莱恩，跟莱蒂有说有笑的走进了餐厅之中！

    “唐……”

    “别问！”

    身后的多米尼克直接没好气的看了一眼自己的小弟们随后跟着走了进去！

    餐厅内！

    “什么时候过来的。”

    “我一下飞机，就赶到了这里！”

    “还没吃饭吧？”

    “哈哈，我一听说这里有传说的鱿鱼三明治，连飞机餐我都没吃。”

    “……”

    站在吧台里面的米娅又是好气又是好笑的摇了摇头！

    她做的鱿鱼三明治，她是自己知道口味的。

    连自己的哥哥一听吃这个东西，都宁可扯开话题饿着肚子……

    而且，更别说，这里的鱿鱼三明治可是被洛杉矶一家好事的餐饮报纸列为了十大黑暗美食……

    过了一会！

    嘭的一声！

    米娅还是做好了一份鱿鱼三明治往马克的面前一放，面无表情的说道：“你最好吃了进医院。”

    马克看着餐盘中造型怪异的三明治，哈哈一笑，随即抬头收敛了笑容，认真的看着米娅说道：“米娅，看到你没事，我就放心了！”

    米娅：“……”

    就如同马克所说的，女人们一般都很难一直生他的气！

    这个能力，就是马克的变种能力！

    过了一会！

    堆在门口的几个小弟们看着和听着餐桌上传来有说有笑的声音如同不远处还没有走的布莱恩一样！

    陷入了对自己，深深的怀疑当中……

    
  
    
  
        
  
    
第230章：对克拉克的追杀令（万更求全订）

  
    
?    “咳咳……”

    咬了一口这里特色的鱿鱼三明治之后。

    马克咀嚼的动作立马停滞！

    咕咚！

    直接生生的吞咽进肚子里面之后，马克在莱蒂的注视下，却是不动神色的将面前的餐盘往前面稍微的推了推！

    上帝！

    这是什么东东。

    这玩意压根就不能称之为三明治。

    甚至……

    就不应该问世！

    简直了，这玩意布莱恩是怎么连续吃上两周的？

    不怕拉肚子吗？

    还是说，布莱恩这个家伙实际上，看着是吃的三明治，心里却是将三明治当成了米娅？

    疯了！

    马克不留痕迹的瞥了一眼走进吧台里面的米娅。

    不由的感叹道，果然，女性的美貌和她的厨艺是成反比的。

    像自家那会拿枪、上得厅堂入得厨房的未婚妻，已经很少了……

    半响！

    莱蒂看着马克那轻微的动作，不由的笑了笑，随即有些好奇的问道：“对了，你这几年去哪里了？”

    马克耸了耸肩道：“不是给你们留信了吗？联邦调查局那群二货是想要抓我，我留下来反而对你们不好，所以，我第二天就偷渡跑去墨西哥了，在那边靠接一些小单过活。”

    莱蒂点了点头，似乎相信了这句话！

    就在这时！

    一直没说话的光头男抿了一口啤酒却是出声道：“你还真信他的鬼话？这家伙身上的西装就已经值好几万了。”

    莱蒂眉毛一挑！

    吧台后面的米娅亦是不由自主的看向马克。

    马克哈哈一笑，低头抚了抚自己身上的西装自夸道：“有眼光，这可是我为数不多的存货之一，也只有在谈生意的时候才会穿上的，毕竟，你们懂的，大城市嘛……”

    “谈生意？”莱蒂走到冰箱那边，从里面取出两只啤酒递给了马克问道：“什么生意？”

    喝了一口瓶酒，马克这才无所谓的笑了笑，说道：“没什么，前段时间洛杉矶不是出现了一个专抢卡车司机的团伙吗？你们知道吗？”

    光头唐举着酒瓶的动作微微一顿，随即不动神色的笑着说道：“你知道我是做哪一行的，怎么会知道。”

    马克看向光头唐，瞬间影帝附身，探出手掌反复了一下，随即嘿嘿的说道：“这一次，司机工会出了十万美刀，要我帮忙搭个线，找一个有实力的团队抓住这一伙小偷。”

    “……十万美刀？”莱蒂一听到这个数额，顿时愣住了。

    上帝！

    他们一共就抢了四次。

    马格吉！

    上面的货物价格加起来都不到五万美刀，这个司机工会疯了不成？

    马克哈哈一笑说道：“而且这一次，我抽百分之五十的佣金，也就是五万美刀，刚刚才跟他们的人谈完生意。”

    一瞬间！

    就连外面的几个小弟们都不由的愣住了！

    似乎觉得，他们好像招惹了一个不太好招惹的对象！

    就为了总共不到五万美刀额度的货物，就打算花十五万的代价来找人对付他们？

    这是干啥呢？

    吃激素了吗？

    光头唐眯了眯双眸，有些古怪的看向马克好奇的问道：“你不去找人，跑我这来干嘛？”

    “叙旧啊！”

    “呵呵！”

    马克看了一眼皮笑肉不笑的光头唐哈哈一笑说道：“没办法，在洛杉矶好不容易听到你的消息，我不就赶过来了吗？怎么样，给你一个赚钱的机会！”

    “……什么？”

    “我可以把这个任务交给你，你来帮我抓住那一群该死到丧尽天良的小偷。”

    “……嘭！”

    “冷静，冷静！”

    马克刚刚说完，就听到门口传来动静，不由的好奇扭头看去，就看到刚刚一个人拉着鸡窝男朝着远处走去……

    眨了眨眼睛！

    马克正准备重新回头的时候！

    嘭的一声！

    马克有些不解的看着光头男手上那被自己捏爆的酒瓶子，表情微微一愣！

    心中却是满是笑意！

    哈哈哈！

    要不是马克在联邦学院有上过表情管理学这门课程的话。

    怕是已经忍不住要笑场了！

    导演！

    场面快控制不住了！

    就连莱蒂，听到马克的这句话，亦是有些发懵！

    这是什么意思？

    让他们……去抓自己？

    好半天！

    光头唐充满魅力的笑了笑，将手上的啤酒瓶子丢进了垃圾桶里面。

    等到坐稳了之后，这才轻轻的一笑说道：“那不好意思，你估计找错人了。”

    开什么玩笑。

    虽然十万美刀，光头唐表示很心动！

    但……

    这钱能拿吗？

    别闹了！

    马克也没有任何劝说，只是耸了耸肩说道：“不行就算了，那我自己来。”

    “……什么意思？”光头唐持续发懵！

    马克微微一笑道：“十万美刀呢！万一我先找到那帮家伙呢，这钱我不就可以独吞了吗？哇哈哈哈……”

    一时间，空气瞬间窒息！

    光头唐、莱蒂还有米娅看着突然发出魔性笑声的马克，纷纷有些无语！

    米娅更是不由的摇了摇头！

    不过！

    米娅的嘴角却是微微上弧，话说，这充满魔性的笑声已经好多年没有听到过了。

    好半天！

    莱蒂真准备说话的时候，光头唐直接一个眼神制止了，随即看向马克说道：“那就祝你好运！”

    说实话！

    这要是换做其他人在他面前大放厥词说是要抓捕他们！

    唐老大表示，第一时间就将那个人给装进麻袋里面丢进太平洋喂鲨鱼了……

    但，克拉克・肯特？

    算了吧！

    这家伙就是一个莫名其妙会自燃，而且办事极其不靠谱的二道掮客！

    在从监狱里面出来之后！

    光头唐亦是曾经仔细认真的调查过克拉克・肯特这个人。

    不得不说，从纽约传过来的情报，却是让光头唐大跌眼球！

    克拉克・肯特曾经接受过纽约黑暗势力金并的委托，负责寻找一副东国的仕女图。

    克拉克・肯特找到了！

    结果！

    不到三天，金并就突然发现，这幅画是假的，顿时气得直接掀桌子了。

    等到派人去抓克拉克的时候，谁知道克拉克已经远走高飞了……

    于是，金并下了追杀令，谁能取得克拉克・肯特的人头。

    谁就能获得一百万美刀，还有他的一个宝贵承诺！

    金并表示，没有人能够愚弄他！

    没有人！

    是以！

    就这样的家伙，光头唐觉得，就算给他一年，这家伙估计都不会查到他身上来……

    
  
    
  
        
  
    
第231章：相信自己是正义的（保底第一更）

  
    
?    不过！

    如果让马克知道光头唐此时此刻内心活动的话。

    估计会再一次大笑之！

    克拉克・肯特是卖给金并一副假冒的侍女图是真的，黑色通缉令也是真的。

    就算是现在有人敢跑到那位掌控了美国普通黑暗世界，已经形成垄断的金并面前提问的话！

    金并也会表示，是有这么一回事！

    但是！

    要是真有人傻乎乎的跑去提供线索的话，估计话还没有说完，就被金并如同拍西瓜一样拍碎了脑袋……

    不管你相信不相信！

    在几年前马克刚刚入驻纽约联邦办公室的时候，联邦调查局在纽约的处境很微妙……

    能达到现在的威严程度，很大的一部分便是因为马克。

    或者说，是因为马克和金并的关系！

    就跟马克之前所言。

    对马克来说，这个世界并不是黑白魏晋分明的。

    并不是所有事情都可以用简简单单的对和错而分辨的。

    关于马克和金并！

    其实马克也没有做什么。

    只是在九八年，金并和女友凡妮莎结婚的时候，邀请了马克，感谢马克的牵线之恩。

    虽然马克碍于身份，没办法到场，但还是把自己的礼物送到了……

    所以，从某一种程度上来讲，薇薇安手下的势力能够在地狱厨房安稳这么多年。

    严格意义上来讲，也有因为这一部分的原因所在！

    要不然！

    薇薇安能这么平稳的接收了金并在地狱厨房的药品市场？

    还不是因为马克！

    过了一会！

    马克将空瓶子放在桌面上，伸了一个懒腰看了一眼光头唐，还有莱蒂和米娅耸了耸肩说道：“好了，我也该走了，等我找到这群小贼，在来叙旧！”

    说着，马克做事便朝着门外走去！

    “……等等！”

    就在马克刚刚走出餐厅的时候，身后的莱蒂站起身来晃了晃手上的车钥匙说道：“我送你。”

    马克微微一笑道：“谢谢！”

    半响！

    等到莱蒂开着一辆红色改装车载着马克驶离这里的时候，门外的几个小弟愤愤然的走了进来。

    “唐……”龙套角色的文森看着端着啤酒装酷的光头唐沉声的说道：“这个家伙是谁啊。”

    光头唐呵呵一笑，造型很酷的瞥了一眼文森，没有说话，只是朝着吧台后面的妹妹米娅说道：“把电话给我！”

    米娅眉毛微微一皱，但还是将吧台里面的电话甩给了光头唐……

    此时此刻！

    一辆红色的改装车宛如红色闪电一样急速的穿梭在车流量不算大的道路之上！

    不过，但听到马克报出地址的时候。

    莱蒂顿时微微愣神！

    “希尔顿酒店？那个这几天联邦探员云集的酒店！”

    “对头！”

    “……为什么？”

    听到莱蒂的疑惑，马克不由的哈哈笑着摇了摇头，侧目看向驾驶着汽车的莱蒂，嘴角含笑道：“莱蒂，还记得我当时在联邦探员面前把你们带走之后说的话吗？”

    “永远……”

    “……永远相信自己是正义的一方，哪怕是在干着见不得人的勾当！”

    马克直接接过莱蒂的开头，说着他当时离开隆波克前一晚讲给莱蒂听的一番话！

    顿了顿，马克看着不远处的希尔顿环球广场微微一笑，看向莱蒂说道：“我楼上住的就是纽约联邦调查局的大佬，要不要去我房间看看？”

    莱蒂：“……”

    半响！

    莱蒂驾驶着汽车停靠在了距离酒店一个街区的路边，马克下了车之后，单手撑着车顶，探头朝着驾驶位上的莱蒂说道：“确定不跟我去观摩观摩？”

    “……再见，克拉克！”莱蒂对着马克露出一丝笑意，随后有些无奈的说道！

    对于马克敢直接入住联邦探员云集的希尔顿酒店，莱蒂只能感叹马克真的是一个二愣子！

    要说一般黑暗世界的家伙怕的是谁。

    无疑就是联邦调查局了！

    就算是他们跑到了国外，联邦调查局都敢直接追捕过去……

    马克听闻，抿了抿嘴唇点了点头，正准备走的时候，莱蒂叫住了他。

    马克回头。

    莱蒂欲言又止了一会，随后说道：“克拉克，这件事情你还是别参与了。”

    马克故作皱眉，再一次坐上车里说道：“怎么了！”

    莱蒂想了一会说道：“那群劫持卡车的，我和唐有听说过，他们可不是一群好惹的人！”

    马克嗤鼻一笑，故作轻松的说道：“不好惹，能有纽约的那位连脑袋都是肌肉的家伙不好惹吗？”

    莱蒂一愣。

    是呀！

    面前的这位猛人克拉克・肯特可是以为戏耍了金并而唯一存活的家伙……

    在心里平衡了一下她们这个小团队和金并之间的差距！

    答应不到一秒钟就出现了！

    要是她们招惹了金并，估计只有跑到第三国家才行了……

    过了一会！

    马克余光瞥了一眼不远处，随即轻轻一笑朝着莱蒂说道：“放心，等抓住这帮家伙之后，拿到佣金之后，我就可以买了新的身份ID，不用在跑路墨西哥了。”

    说着，马克跟莱蒂说了一声再见，然后下车不紧不慢的朝着不远处的希尔顿酒店走去！

    坐在车上的莱蒂看着马克的背影！

    好半天，直到马克走进了希尔顿酒店，这才重新开车驶离了这里……

    叮！

    马克走进电梯，慢条斯理的整理着自己的袖口，电梯门快要合拢的时候。

    一只手臂直接伸了进来。

    电梯里面的两个不知道是哪个分部的探员微微一愣，右手不知觉的放到了腰际……

    “站住……”

    “什么人！”

    “哇哇，自己人！”

    打扮的跟街头青年一样的布莱恩放到电梯里面两个探员，赶忙将自己的证件打开，露出了雄鹰标志……

    半响！

    三个人不约而同的松了一口气！

    等到电梯再次关上的时候。

    布莱恩瞥了一眼站在他旁边没有说话的马克。

    叮！

    等到电梯在六十层停下之后，那两名探员走出去之后，电梯再一次关闭的时候，布莱恩这才看向马克支支吾吾的问道：“马克，你……跟米娅！”

    马克轻轻一笑，瞥了一眼陷入情网无法自拔的高中损友道：“……你说呢？”

    布莱恩面色一黑！

    下一秒！

    叮！

    马克哈哈一笑，走出电梯，看着柱在里面一动不动的布莱恩说道：“不逗你了，我和米娅之间是朋友关系……”

    布莱恩：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第232章：开会哪有激情好玩（保底第二更）

  
    
?    “给！”

    “……谢谢！”

    坐在沙发上面的布莱恩接过马克递来的酒杯说了这么一句，随后用一种莫名的眼神看着坐在另外一侧的马克。

    马克瞥了一眼高中损友轻轻一笑道：“怎么了？”

    布莱恩摇了摇头有些困惑的说道：“你是怎么认识多米尼克的？”

    马克哈哈一笑。

    翘着二郎腿，抿着一口波本微笑着说道：“任何外勤探员，想要晋升的话，卧底是必须任务！”

    没办法，这是联邦调查局创始老大下的规定！

    不然！

    你真以为活跃在各个行业的卧底探员刚刚开始，都是心甘情愿的吗？

    别闹了！

    卧底有风险，加入需谨慎。

    顿了顿！

    见到布莱恩没有说话之后，倒是马克颇为好奇的看向布莱恩说道：“所以，这就是你要接近的目标，靠打架来吸引多米尼克的注意力？”

    布莱恩耸了耸肩，随即朝着马克大吐口水起来。

    话语之中，无外乎光头男是多么难以接近，卧底了两周，简直就是一无所获。

    半个小时后！

    马克摇了摇头，朝着吐完苦水的布莱恩端起了酒杯哈哈一笑道：“别说我没提醒过你，卧底不是那么好玩的，而且，你对米娅是什么态度！”

    “……什么？”

    “米娅！”

    马克收起了脸上的微笑，看着已经走上命运之路的高中损友很是严肃的说道：“别以为我不知道你对米娅动心了。”

    布莱恩张了张嘴，没有说话！

    马克站起身来，给布莱恩加满酒之后这才慢条斯理的说道：“你应该知道卧底之前经过的培训！”

    “凯撒……”

    “凯撒的归凯撒，上帝的归上帝！”马克淡淡的说道：“这也是我为什么在卧底的时候没有勾搭米娅……或者莱蒂的原因！”

    布莱恩：“……”

    十分钟之后！

    马克站在窗户口，注视着走出酒店的布莱恩不由的摇了摇头！

    布莱恩这家伙。

    属于那种平时口花花，但遇到真命天女的时候，就是那种不管不顾的人。

    看着布莱恩上车的背影，马克不由的叹了一口气！

    身后！

    黛比咳嗽了一下，将调查出来的资料递给了马克。

    马克接过来一看。

    眉毛一挑！

    好家伙。

    马克手上的这份资料，正是洛杉矶警局和联邦调查局联合调查关于这武器卡车抢劫案的卷宗，包括何时何地已经被抢货物价值……

    在这份卷宗上面，所有丢失货物的价值竟然，总价超过了六百万美刀。

    嗤鼻一笑，马克直接将卷宗重新递给了黛比！

    这卷宗上面的一个标点符号，马克都是不信的。

    开什么玩笑！

    要是光头唐真的抢了六百万价值货物的话，五起抢劫案会这么频繁……

    再说了，就算货物在二道出手有损失的话。

    六百万的货物在黑市上最不济，还是能卖到一百万的！

    当时！

    就凭马克刚刚在光头唐面前说出卡车司机工会出了十五万美刀，后者的表现。

    很明显，光头男也是吃了一惊！

    那只能说明一件事情！

    这五起货物的总价值，或者说，光头唐他们赚的，不到十五万！

    再说了。

    货物丢失，着急的不是卡车司机或者是货物公司。

    而应该是保险公司！

    马克琢磨着。

    估计是保险公司觉得，丢失货物的总价值报告太扯淡了，于是才有了联邦调查局的介入……

    顿了顿！

    马克摸索着自己的络腮胡，神情闪烁着！

    半响！

    马克抬头看向黛比说道：“会议日程出来了吗？”

    黛比点了点头，正准备说话的时候，突然表情一变，有些疑胡的看着马克说道：“老大……”

    “怎么了？”

    “……你打算把我一个人丢在这里应付对不对？”

    “……哈哈！”

    马克笑了笑，看着有些激动的黛比说道：“怎么可能，我保证，在大会没有结束之前，我保证人在洛杉矶！”

    黛比直接没好气的说道：“但不在这里，这个酒店对不对？”

    马克点了点头！

    开会什么的，哪里有速度还有激情好玩！

    傻乎乎的在这里跟一群善于内斗的家伙面面相窥半个月之久？

    马克表示！

    如果这样，他宁可吞枪自尽！

    再说了。

    通过聊天，马克也知道自己当年杜撰的克拉克・肯特这个身份ID还没有失效。

    也就是说。

    只要马克愿意，他可以在洛杉矶度假这段期间，随时再一次变成那个不入流的二道掮客，克拉克・肯特……

    一个小时后！

    穿着一身休闲服的马克提拉着一个背包大步的离开了希尔顿酒店，上了一辆出租车之后，马克便报上了一个地址。

    没多久！

    马克站在隐藏在圣安东尼奥山之中的独栋别墅，掏出手机拨打了佩珀・波兹的电话！

    “佩珀，是我，马克！”电话接通之后，马克便若有所思的看着面前的铁门突然说道：“托尼在洛杉矶的山顶别墅是不是更换安全系统了？”

    “是啊！”远在纽约的波兹虽然不明白马克为什么这么问，但还是说道：“去年五月份的时候，那边的别墅被小偷光顾过，所以我重新更换了安保系统，怎么了？”

    “我就说为什么我输入的密码不对呢。”

    “……你在洛杉矶？”

    “是的！”马克笑了笑随即说道：“过来准备从托尼车库里面找一辆汽车代步呢。”

    “是这样啊。”电话里面的波兹笑了笑说道：“你要是明后天打电话估计都不行了。”

    “为什么？”马克微微一愣！

    波兹说道：“也就今天，从一大早托尼就对贾维斯系统进行全面升级……”

    马克一听，随即一笑道：“那是我运气好！”

    “我想也是！”

    过了一会！

    马克挂断电话之后，将波兹刚刚发过来的密码重新输入进去之后！

    嘭的一声！

    两边的铁门瞬间朝墙壁里面自动收缩起来……

    五分钟之后！

    嗡嗡！

    汽车引擎发动的声音瞬间自不远处的车库之中传出，伴随着一束灯光的出现！

    一辆通体火红，好似火焰般，拥有着完美流线型的火红跑车宛如一道闪电瞬间窜出车库！

    下一秒！

    坐在驾驶位上的马克直接将档位一拨，脚刹一踩，方向盘一转……

    在急促的刹车声和烟雾之中！

    马克驾驶着跑车，直接一个漂移转弯，将车头对准了直直的别墅大门……

    PS：求下全订呀各位，本书首发起点，过来支持一下吧，还有萌哒哒的章节说可以享用的……

    
  
    
  
        
  
    
第233章：马克和托尼的友情见证（保底第三更）

  
    
?    正如马克所言！

    他！

    马克・路易斯，曾经和史塔克工业继承者，超级富豪托尼・史塔克曾经是好朋友过……

    虽然感情现在破裂了！

    但！

    还是有一些东西，是能够证明托尼和马克曾经是好朋友的。

    比如说。

    马克如今驾驶着的火红美人。

    在车库内，还有一辆跑车，天蓝色的外表，被托尼・史塔克命名为蓝色美人……

    这两家车，亦是在史塔克工业洛杉矶设计实验室里面出品的，虽然里面的有些材料放到现在已经过去了。

    但！

    最核心的引擎、汽车芯片，因为有史塔克名声的加持，就算到现在，都是顶级的。

    核心芯片，是托尼・史塔克加入了一丝贾维斯核心算法融合而成，

    汽车引擎，亦是托尼・史塔克混合了波音引擎的优点和特点，花了十天设计出来的。

    天才！

    不是说说而已……

    不过……

    这辆车刚刚下线，运抵到洛杉矶别墅的时候，马克就和托尼决裂了……

    所以！

    这辆车，是他第一次驾驶。

    感觉……

    棒棒哒！

    汽车轰鸣之间，感受着车窗两边快速变成残影的风景。

    微微一笑。

    老实说，马克的车技不是很好！

    毕竟……

    大黄蜂对马克有特别的意义，总不能开着随时有可能散架的大黄蜂去做那种激烈的事情。

    拿其他车去学习车技？

    马克又懒得去学。

    年轻的时候沉迷于美色无法自拔，工作了之后哪有闲情去学这些……

    至于车技为什么这么好？

    马克瞥了一眼车身中控大屏幕之中亮起了火红色圈圈。

    托尼的人工智能技术储备已经达到了一个巅峰，而由托尼一手操刀出来的芯片，自然是不容小觑的！

    这两枚，也是唯一的两枚汽车芯片，在史塔克工业内部档案之中代号冰火佳人……

    不仅仅能够全面监控汽车各个部件的状态，还有着平衡和自主控制的功能……

    咻！

    洛杉矶某处人迹罕至的工业区！

    随着夜幕降临！

    工业区这里，也成为了某个群体的聚会地点！

    比如说：飙车一族！

    但马克开车抵达这里的时候，四周的男男女女只是瞥了一眼，就再也没有关注了。

    毕竟，这些人，都是改装车的爱好者。

    对于所谓的整机、或者品牌车，都是不屑于顾的……

    整机哪有自己攒机好玩！

    这才是，他们这些人坚守的信仰……

    是以，只是一眼，就给马克下了一个断定！

    马克估计和那些傻愣愣的富家子弟没什么区别，跑过来凑热闹的……

    下了车之后！

    马克瞥了一眼被人群围住，好似围住超级巨星的光头唐，淡淡的一笑，直接从怀中掏出一根香烟给自己点上。

    深深的吸了一口！

    什么？

    参加比赛？

    别闹了！

    拿着超级武器天才托尼史塔克设计出来的跑车跟这么一群人比赛？

    简直就是大棒再打熊孩子一样，毫无任何的成就感！

    所以。

    比赛，是不可能比赛的。

    这一辈子都不会！

    马克一向喜欢简单粗暴，比试来比试去，哪里有直接给一枪干净利落……

    就在这时！

    嗡的一声，马克瞥了一眼一辆蓝色的改装车停在了火红美人的旁边！

    随后！

    一脸不敢置信的布莱恩自车内钻出有些懵圈的看向马克，似乎在说，你为什么会出现在这里？

    马克哈哈一笑！

    丢下了手上的烟蒂，看着不远处的莱蒂直接大声招手说道：“呦，莱蒂，好久不见，我真想亲你一口！”

    话语刚落！

    空气瞬间安静了下来。

    一些路人更是向马克投来如同看着猛士的目光。

    整个纽约飙车圈，谁不知道莱蒂是唐老大多米尼克的女友！

    挑衅莱蒂，就等于在挑衅唐老大！

    于是！

    就在众人纷纷屏住呼吸，看着一个英俊男带着一抹邪笑走到莱蒂面前的时候。

    众人的目光落在了搂着莱蒂的唐老大身上！

    下一秒！

    光头唐哈哈一笑！

    就在众人不由内心一提的时候，莱蒂却是直接推开了光头唐，张开双臂一脸微笑的和马克拥抱了起来！

    没有发怒。

    没有动手。

    四周的众人，不由的陷入了痴呆当中！

    就连文森他们几个人亦是有些不解，要知道，上一次就有一个他们的伙伴调戏了一下莱蒂。

    结果，第二天，唐老大就把那个家伙给踢了出去……

    而现在！

    “这家伙到底是谁？”长着一副外强中干模样的文森瞥了一眼马克，随即抹了一把脸心中如是想到。

    莱蒂松开拥抱之后，微笑着看着马克好奇的说道：“你怎么知道这里的。”

    马克笑了笑道：“别忘记了，我的职业就是收集各种情报，然后从中获利的。”

    “好吧！”莱蒂看着马克那自吹自擂的模样，心中吐槽着，脸上却是微笑着如此说道：“有没有兴趣玩上几把？”

    马克瞥了一眼看向自己的光头唐说道：“你也上场！”

    光头唐点了点头，正准备说话的时候！

    布莱恩却是直接钻了出来，开始了那甚是让马克出戏的，用车辆抵押参加比赛的全过程！

    老实说!

    随着科技越来越进步，不管是联邦调查局，还是中情局都发现他们陷入了一个怪圈……

    年轻的探员越来越浮夸，得力出众的探员也是年纪越来越大！

    不仅仅是中情局还有联邦调查局！

    就连英国军情六处，以色列摩萨德，俄国红房子……

    在特工圈之中，已经有五六年，没有一位新手惊才艳艳的出道了……

    看到如今布莱恩浮夸到极点的表现。

    马克觉得，要不要给提个建议，在联邦学院课程之中增加一门演员的修行……

    看布莱恩那说话和比试的架势！

    上帝！

    这哪里是想来参加的比赛的模样，就算是吃瓜群众都能看出来。

    布莱恩，就是来找多米尼克的。

    但……

    马克瞥了一眼正在用余光偷瞄着布莱恩的米娅，还有站在自己身边无奈笑着的莱蒂。

    好吧！

    最起码布莱恩之前两周的卧底工作没怎么白干！

    这么一群人。

    包括笑着的光头唐都认为。

    布莱恩是打着接近他的目标从而接近他妹妹呢……

    这算什么？

    阴差阳错吗……

    PS：在外面看说的小伙伴们，我在起点等着你回来，这里还有萌哒哒的章节说可以享用的

    
  
    
  
        
  
    
第234章：马克的打算（第四更加更求全订）

  
    
?    不过！

    如果让光头唐知道，布莱恩这个家伙是想着泡妞抓人两不误的话，估计光头唐会彻底暴走！

    好家伙，我让你泡我妹妹，你却想着把我丢进监狱里面捡肥皂？

    马克一边摩挲着自己的下巴，一边注视着在输掉了自己骑车，却笑的跟个二傻子一样的布莱恩。

    饶是马克，在听到布莱恩那一副不要脸的台词之后，都有些不忍直视了！

    输了就是输了！

    扯什么差点就能赢？

    你是来搞笑的吗？

    这一刻！

    起哄声、嘘声纷纷顿起！

    下一秒！

    就在光头唐对着布莱恩展开赛车小技巧普及要点的时候，实时监听者警方频道的对讲机突然响起。

    “谢特，我们有麻烦了，条子来了！”

    “该死，有条子，赶紧走！”

    “走，走走……”

    一瞬间，围在一起的飙车一族纷纷朝着自己的车辆奔跑起来。

    “唐，快上车！”

    “米娅，上车！”

    就在米娅准备上莱蒂启动好车辆的时候，突然看到了双手插着口袋，注视着满头繁星的马克。

    微微一愣，米娅直接朝着马克大吼一声！

    马克头也不回的挥了挥手。

    “走啊！”

    莱蒂直接将车开到马克的面前，副驾驶上的米娅直接探出脑袋，露出那焦急的模样朝着马克吼道：“你想要干嘛？进监狱吗？”

    马克微微一笑说道：“我还有点事情，你们先走吧！”

    米娅：“……”

    凯蒂：“……”

    正在米娅准备打开车门将马克拽上来的时候，不远处的哇呜声却是越来越近……

    半响！

    马克直接在原地转了一个圈圈，注视着留下一片狼藉的街道。

    看吧！

    无论什么样的组织或者什么样的人，在面对执法机构的时候，总是会突然老鼠遇到了猫一样。

    执法机构，先天性的屁股就坐在正义的一方！

    突突突……

    马克抬头瞥了一眼天空上突然出现的警方直升飞机。

    笑了笑，随后在一阵警告声之声，高举着自己的双手，微笑着看着一个朝着自己走来的联邦探员！

    半响！

    “您的证件。”

    “谢谢！”

    马克对着那个联邦探员微微一笑，将自己的证件放回怀中说道：“你们老大在哪里？”

    一般而言，马克很少在不熟的人面前摆脾气或者干嘛的。

    与人和善、与己和善……

    “强尼・罗德，洛杉矶办公室主管探员。”

    跟一个光头黑人握了握手之后，马克随即一笑，瞥了一眼似乎有一肚子话语的联邦探员说道：“……怎么？有什么问题吗？”

    黑强尼环视了一下四周随即好奇的看向马克问道：“我能问一下，纽约州的主管局长大晚上的到这里干嘛来了？”

    “不能！”

    “……什么？”

    “你说能不能问一下，我说不能？这话有什么毛病吗？”

    “……”

    看着被自己怼的一脸恍惚的黑强尼，马克整理了一下自己的袖口，自顾自的朝着自己的跑车那边走去。

    他今晚到这里的目标便是打算见一见这位黑强尼的。

    毕竟！

    自己的高中损友快要彻底熄火，未来还要成为通缉犯……都是因为这个黑强尼分配的卧底任务！

    虽说熄火的很大一部分原因是因为布莱恩自己。

    但！

    马克不管！

    马格吉。

    如果不是因为黑强尼看不顺眼布莱恩，布莱恩会自己熄火吗？

    所以……

    这一切都是黑强尼的错！

    今天晚上来这里。

    主要是为了认下人，免得下暗手的时候，算计错人的话，那就有些麻烦了……

    什么？

    跑到洛杉矶办公室去看不就行了？

    开玩笑！

    马克怎么说好歹也是纽约州一方巨头，跑到一个区区地方办公室去专门去跟一个小喽见面……

    会有风言风语的！

    而且，如果马克刚刚去了办公室，第二天这个办公室的主管就被免职了……

    是个傻子，都会联想到马克的身上！

    所以！

    为了求个心安理得，马克这才今天晚上放着好觉不睡，特地跑过来。

    真以为马克喜欢赛车吗？

    用托尼・史塔克经常说的一句话，那就是，如果我喜欢赛车的话，我别墅后面绝对会建立了一个属于我自己的赛车场……

    “……再见！”

    轰隆一声，马克朝着一脸蒙圈的黑强尼招了招手，随即在众多警务人员的注视下，车速直接在一秒钟内飙升到了一百二十码，急速的朝着希尔顿酒店掠去……

    酒店内！

    马克刚刚走进自己的房间，给自己倒上一杯波本的时候，还没等马克美美喝上一杯的时候。

    房门瞬间被急促的敲响！

    打开门之后！

    马克微微一笑，将一脸气急败坏的约翰・琼纳斯给请了进来！

    一进门！

    老约翰直接叉着腰，怒视着马克沉声的说道：“你竟然偷拍我了？”

    马克点了点头，给酒杯里面倒上波本之后，递给老约翰说道：“别这么激动，正常操作而已，来，喝杯酒，消消气！”

    老约翰：“……”

    好半天！

    马克抿了一口手上的波本，看着沙发上面陷入沉思的老约翰耸了耸肩说道：“老约翰，我觉得我的这个提议还是可以的，为什么不考虑接受一下。”

    老约翰直接没好气的瞥了一眼马克沉声的说道：“你这是什么意思？让我提拔你的人？这里是加州，不是纽约，这里是我的地盘……”

    马克微微一笑，丝毫没有在意老约翰这又拍桌子又炸毛的动作，淡淡的说道：“我们这不是在商量吗？你看看你，一动不动就炸毛，都五六十岁的老家伙了，怎么说也是一州巨头，怎么跟个刚刚从学院出来的探员一样，咋咋呼呼的，还能不能谈事情了。”

    “……强尼在局里的评价很高，加州不是纽约，你以为我跟你一样，能一手遮天？说取缔就取缔？”

    “那是谁的锅？”

    “你在要求我，以莫须有的罪名取缔一个我比较满意的手下……”

    马克揉了揉眉心，有些头疼和无奈的看着老约翰说道：“首先，我不是在要求，而是商量，第二，我这不是给你黑材料了吗？你们加州办公室的内务部战斗力可是在所有分部里面排得上号的。”

    “……你这是商量？呵呵，那我不答应，你是不是就要把这份录像给我妻子看？”

    “对！”

    “……无耻！”

    “谢谢！”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第235章：联邦与地区（万更求订阅）

  
    
?    半个小时后！

    嘭！

    马克砸吧了一下嘴巴，看着气急败坏的老约翰直接恶狠狠的摔门而出，不由的哑然失笑！

    老约翰这个人。

    是属于那种不能喝酒，一喝酒就醉的存在！

    但偏偏！

    每次都不信邪，而且都喜欢专门怼着马克一个人喝……

    结果？

    连续两次，被马克抓住了两次把柄，办成了两件事情……

    砰！

    裹着一件睡衣，用毛巾擦拭着湿漉漉长发的黛比打开门，有些困惑的看了一眼骂骂咧咧朝着电梯走去的老约翰……

    顿了顿！

    “……老大？”

    “嗯？”

    “……琼纳斯答应了？”

    “他有理由不答应吗？”

    马克淡淡的一笑，将自己杯中的波本一饮而尽之后，看向黛比如此说道。

    又不是让老约翰杀人放火，有什么不可能答应的。

    再说了。

    取缔的理由，马克都准备好送到老约翰的手上了。

    今天下午，在动用了一点小小的关系之后，马克专门让人调查了一下那个洛杉矶联邦办公室的黑强尼。

    结果……

    啧啧啧！

    这么说吧，马克可以毫不夸张，毫不心虚的说上一句，在供职期间，马克从未与黑暗同流合污……

    私人交情除外！

    不管是古琦家族，还是金并……

    爱怎么样怎么样，不在联邦管辖范围，马克权当自己没有看见过。

    如果是联邦案件，不管是谁，马克都一查到底，绝不姑息……

    但！

    这位黑强尼，住的是比弗利山庄，开的是波夏，而且三天两头的搂着不到五六线的小演员出入各种酒店、夜店……

    马德，他一个小小的地区办公室主管探员，哪里会有这么多钱？

    家里有矿吗？别扯了，以前是挖矿的还差不多……

    再说了！

    他能跟马克比？

    马克敢说一句，他所有的钱，全部交足了税金……

    所以，马克的钱是干净的。

    但这位黑强尼……

    三天后！

    坐在会场之中，单手撑着下巴，努力的不让自己在这催眠声中睡着……

    台上来自夏威夷州的年轻探员正在台上抑扬顿挫的讲解着他们今年破获的一起人口走私大案……

    那小脸上认真的表情，像极了没有摸清楚世界规则的马克。

    曾经何时！

    马克也曾这么天真的想过，只要肯努力，就会有收获……

    但。

    有时候，你就会发现，你努力了大半辈子，指不定别人刚刚出生就已经有了……

    “天真的少年呦！”

    “我们不也曾经这么天真过吗？”

    就在马克发出感叹的时候，老约翰从靠近旁边的通道口走了进来复声说道，随即坐到了马克的旁边！

    马克微微一笑，没有答话！

    年轻，就是资本！

    他赋予人，能够撞破无数南墙的资本……

    “这个布莱恩在进行卧底任务？还是有洛杉矶警方主导的卧底行动？”老约翰取下了自己的绅士帽，整理了一下自己的外套看向马克如此说道。

    马克笑了笑，看着台上显示的一张又一张的犯罪现场幻灯片说道：“放心，我听到这消息，和你一样的震惊！”

    不管是任何卧底行动。

    不管是和什么NYPD……CBI……或者其他执法机构合作，只要有联邦调查局参与，只要有联邦探员在其中！

    联邦调查局绝对会保持主导的调查权限。

    这是首要条件，不可动摇的先决条件！

    否则的话，凭什么让别人觉得联邦调查局比其他执法机构高端大气上档次！

    要知道，就算是在美国民众心中，也只有四个执法部门！

    第一个，中情局，CBI！

    第二个，联邦调查局，FBI！

    第三个，纽约警局，NYPD！

    第四个，其他执法机构……

    综上所述！

    老约翰的震惊完全不出乎于马克的意料之外！

    就算是马克和乔治再怎么要好，一旦联合办案起来，不管乔治高兴不高兴，马克都必须要让联邦调查局处于主导地位！

    这是门面问题，不容反驳！

    顿了顿！、

    马克瞥了一眼似乎气得不轻的老约翰呵呵一笑道：“我想，那位黑强尼应该有给你什么理由吧。”

    老约翰点了点头，皱了皱眉道：“洛杉矶的联邦探员全部来保卫这场会议能够安全顺利举行下去，所以，他才决定主导权交给洛杉矶警局的。”

    这个理由，看似合理，但……

    马克将自己的二郎腿放下，拍了一下坐在自己前面和旁边秘书窃窃私语的田纳西州联邦主管阿德拉。

    安德拉扭头看来！

    马克问道：“安德拉，问个问题，去年在田纳西举办会议的时候，你们那边似乎出现了连环杀手是吧。”

    安德拉点了点头！

    马克微微一笑，瞥了一眼老约翰随即问道：“那当时这个案件谁主导的，你们不是大部分探员都在包围会场安全吗？”

    “是啊，但这不冲突！”安德拉有些困惑的说道：“总不能让地方警局主导吧，这要是被其他分部的人知道了，还不得要笑死！”

    “谢谢！”

    和安德拉道谢完之后，马克看向老约翰，虽然没有说话，但脸上的表情已经表明了马克想要说的话了！

    联邦调查局，是联邦的！

    地区警局，是地方的！

    单单是开头两个字，就足以让人分清楚那个执法机构比较高端一点……

    而现在……

    老约翰神情却是闪烁不定。

    虽说黑强尼给的理由很充分，但凡事就怕比对！

    凭什么之前开会的时候，别人照样能够保卫和破案都能兼顾。

    而到了你们这里就不行了？

    凡事就怕去想，一去想，老约翰越发越觉得自己是个二傻子。

    被黑强尼甩的团团转！

    半响！

    老约翰黝黑这脸，看向马克低声的说道：“你之前的提议是认真的，我查过那个布莱恩的资料，能力是有，但主持一个地区事务，我不看好！”

    “我也不看好！”

    “……那？”老约翰有些困惑了！

    马克哈哈一笑，看了一眼老约翰说道：“看看我，老约翰，你老实告诉我，在我上位纽约州主管局长的时候，你以为我多久会出现大乱子？”

    老约翰没有说话，只是伸出了一根手指！

    马克一愣，随即哈哈一笑道：“一年，那让你失望了！”

    “不！”老约翰摇头，随即幽幽的说道：“我跟其他人打赌，一个月之内，你决定会被人弹劾到司法部……”

    马克：“……”

    PS：外站的小伙伴们，回来吧，本书需要你们的支持……

    
  
    
  
        
  
    
第236章：一盘好棋（保底第一更）

  
    
?    跟今天坐在会场里面的各个地区的大佬都不一样！

    马克……

    是唯一，估计也是第一位直接由初级探员一步平步青云，入职短短几年时间就坐到一方大佬的人物。

    也是唯一一位点满外勤天赋的特工主管局长！

    而在座的其他人大佬呢？

    纵使所有人都曾经有过出勤经历，但哪一位不是点满了自己的政治天赋，在办公室竞争中获得如今位置的。

    说句不好听的。

    马克的位置是靠拳脚得来的。

    而他们，是靠嘴皮子或者小心机得到的。

    马克嗤鼻这群人是一群虚伪的政客！

    而这群人则是嗤鼻马克，是一个会拳脚的莽夫……

    这很正常，马克也知道！

    不过！

    但听到老约翰竟然打赌自己一个月就会搞得办公室混乱不堪，马克还是有点伤心的。

    老约翰这完全就是在质疑他的管理能力！

    虽说在副局长库珀没有到位的时候，办公室却是是有一点点混乱……

    大部分都是一些仓库里面查收的物品丢失了，或者白色药丸丢了……

    但，马克表示，在内务处群龙无首的时候，马克也懒得去查内鬼！

    就跟马克第一次开大会的时候，拍着桌子说的那句话一样！

    只要能破案子，其他的问题，都不是问题！

    当时，内务处来开会的两个人听到这句话，脸色都绿的不成样子了……

    顿了顿！

    马克摇了摇头，看向老约翰微笑着问道：“那你现在打算怎么办？”

    老约翰深深的看了一眼马克，随后叹了一口气说道：“我要是说黑强尼可以抢救一下，你是不是就要打电话给我妻子了？”

    “不！”马克摇头，正色的说道：“我会亲自带着录像带上门去找她！”

    老约翰：“……”

    下午时分！

    穿着一声休闲衣服的马克走进了多莱姆餐厅。

    餐厅四周的模样几乎没有什么大的改变。

    除了人！

    布莱恩！

    正在餐厅后面工作仓库里面的布莱恩看到从的士上下来的马克亦是小心肝有些颤抖！

    昨天晚上，他把米娅给睡了！

    在运动之后讲故事环节之中也了解到了马克化名克拉克・肯特的过往……

    “嗨嗨，克拉克！”餐厅里面的米娅在看到马克的时候，顿时从里面走了出来，跟马克拥抱了一下，松开之后微笑着说道：“找到那群飞车党了吗？”

    马克微微一笑，很确定这米娅是在调侃自己。

    也许是笃定了，克拉克・肯特是那种混迹在三流场合的罪犯中介……

    是时候！

    马克觉得，是时候让克拉克・肯特的名声振作一次了！

    毕竟！

    马克当年这个卧底身份，可是有中情局第一女情报师亲自撰写人物经历的，在克拉克・肯特的老家，也是有一座人们都知道的肯特农场……

    不过，这个马克伪装的克拉克・肯特是变不成救世的超人了，但事业上，马克觉得，罪犯中介可比什么记者要高大上许多！

    也是时候，让克拉克・肯特的事业稍微进步一下了！

    更何况！

    昨天，马克还接到了一个很有趣的电话。

    电话来源，纽约金并的私人手机。

    半响！

    餐厅内，光头唐带着那抹标志性的微笑直接取出了一瓶啤酒甩给了坐在位置上的马克！

    鸡窝男文斯，斯文男杰西……还有新加入的布莱恩则是坐在一边。

    鸡窝男文斯右手顶着嘴里的牙签，若有所思的看着今天到访的马克。

    “说吧，什么事情！”光头唐直接咬开啤酒瓶盖子，坐了下来，微笑着看着造访的马克。

    马克淡淡的一笑，喝了一个啤酒将一份卷宗的复印件丢到了光头唐的面前，随后说道：“两个月前，第一辆卡车在洲际十八号公路上遭遇到一伙飞车党的洗劫，丢失货物价值高达一百八十万。

    十天后，又有一辆卡车再一次情景再见，丢失货物价值高达一百二十万。

    一个月前，第三辆卡车再一次遭遇，丢失货物价值高达一百万……

    十五日天前，第四辆卡车再一次踏上了前路，丢失货物价值高达一百三十万……

    这是，洛杉矶警局有关这两个月来搜集的有关卷宗！”

    马克一边说着上一次看到的卷宗，一边注视着多米尼克的表情！

    果然！

    后者的表情跟马克猜想的一样，都是出现了一丝恍惚的出神！

    光头唐脸上面无表情，心中却是在急促的咆哮着。

    他抢的这些货物价值五百多万，为什么他自己都不知道。

    难道……

    给他处理这些货的家伙把他当成傻猴子一样戏耍了？

    马德！

    他处理掉这些货物，到手的钱财也不过才五十万左右，再这么上上下下左右一分！

    只剩下十来万了……

    顿了顿！

    “想知道我查出来什么了吗？”马克问道！

    光头唐则是一脸事不关己高高挂起的模样。

    马克也没有在意，却是似乎自言自语的说道：“这些人的身份我没有查出，但我却知道，这下子，被他们抢劫的那一家公司，却是要赚大发了。”

    光头唐微微一愣，看向马克，有些不解！

    马克随即一笑，站起身来，跟不远处刚刚下了出租车的男子招了招手。

    半响。

    一个穿着西装打着领带，活脱脱像保险公司的工作人员站在了马克的身边！

    马克朝着光头唐介绍道：“我介绍一下，这位是美国IYS保险公司高级保险调查员内森・福特，也是负责这一次丢失货物公司的调查员……”

    “克拉克，这是什么意思？”从吧台走出来的米娅环抱着双臂有些不明白的看向马克问道！

    莱蒂亦是眉毛皱起，站起身来！

    马克见状，随即哈哈一笑，双手伸了伸，随后朝着米娅还有莱蒂说道：“耐心，要有耐心！”

    说完。

    马克示意被自己电召过来的内森过来落座！

    光头唐和莱蒂还有妹妹米娅对视了一眼之后，随即再一次坐了下来，将目光对准了马克还有突然乱入的内森・福特！

    过了一会儿！

    马克看了一眼一脸困惑和不解的光头唐，随即微笑的朝着内森・福特问道：“告诉我们，福特先生，这一次如果你们不能追回货物，需要赔偿这家叫做洲际物流的公司大约多少赔偿款？”

    “一千万！”内森・福特看向光头唐沉声的说道：“半年前，洲际物流以一千万保价的额度向IYS投保，事实上，在第一次抢劫案发生之前的五天，这份保单才正式生效……”

    光头唐：“……”

    米娅、莱蒂：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第237章：幕后黑手（保底第二更）

  
    
?    IYS！

    纽约乃至全美都算得上数一数二的保险公司。

    他们的名言，便是任何东西或者事物，都是有价格的，只要你投保，IYS就敢接保……

    在上个世纪，在传统保险被几大公司垄断的时候，IYS便不走寻常路的开创了为女明星报价的道路。

    眉毛、美胸、大腿、……甚至私密部分他们都敢接保。

    最巅峰的时候，好莱坞晋升一线的女星不是立刻寻找下一个项目，而是先给自己的身价买上一份保险。

    而IYS则会全方面的保证，只要你不违背保单协议，他们就敢给你保证你不会从一线的地位跌落下去。

    只是那投保一线地位的保金数额却是一个令人瞠目结舌的数字！

    甚至，IYS保险还从中延伸出了IYS经纪公司……

    到了如今！

    IYS俨然成为了保险业内的另一家巨无霸公司！

    果然。

    在内森・福特从嘴里飘出来需要赔偿一千万赔偿款的时候，马克注意到了光头唐还有米娅和莱蒂的震惊！

    一千万可不是一个小数目！

    虽说这个世界黑科技层出不穷，但消费水平，基本上还是蛮符合时代的……

    内森・福特看向光头唐等人接着说道：“公司派我来，便是来评估洲际运输公司这笔赔偿款该不该给付的，卡车司机工会那一笔十五万美刀的悬赏金亦是我发布的。”

    马克轻轻一笑，随后看向光头唐说道：“唐，我有一句话，不知道当讲不当讲！”

    光头唐完全不能理会马克话语中的神秘奥义，但还是瞥了一眼马克点了点头说道：“可以！”

    马克整理了一下袖口，双臂枕在桌面上随即好奇的发问道：“你也是飞车党，从你的角度出发，你认为这群飞车党是怎么想起来去抢劫卡车司机……我是说，怎么会这么精准的连续四次，都是抢劫的同一家运输公司的车辆？”

    光头唐眉毛皱起！

    马克见状，嘴角微微上弧！

    还是那句话，任何事情，都怕回头去想！

    一想！

    问题就出来了。

    半响！

    马克瞥了一眼内森・福特，随后点了点头！

    内森接到信号之后，随即看向低头沉思的光头唐继续说道：“老实说，这笔赔偿款IYS是不想出的，IYS不是冤大头，但如果出了，IYS公司保证，绝对会天涯海角也不会放过抢劫这笔货物的家伙或者……团队！”

    光头唐没有说话，坐在旁边的米娅则是有些紧张了起来。

    任何一个顶着巨无霸头衔的保险公司都不是一个好惹的存在。

    这些保险公司，可是敢跟着军队跑到混乱战场上去跟第三世界的家伙做生意的猛人。

    甚至，他们放在某些小国里面的军火，都可以武装起来一个师的兵力……

    接着，内森随即话锋一转说道：“但，凡事都可以商量，IYS公司是一家保险公司，秉承的是合作共赢的原则，相比较于一千万的赔偿款，IYS更乐意将这笔十五万的悬赏金换成消息提供金，甚至，可以撤销这一次的诉讼……”

    一瞬间，空气有些沉默！

    过了一会。

    光头唐抬头，看了一眼嘴角带着一丝神秘微笑的马克，随即看向内森沉声的说道：“如果丢失的货物已经没了呢？”

    “唐！”坐在不远处的鸡窝男文斯一听这话顿时紧张了起来……

    内森哈哈一笑，道：“托雷托先生，IYS公司最在意的便是我们公司的信誉，但也绝不放过任何一个企图欺骗我们保金的家伙……”

    光头唐看了一眼内森，没有说话！

    内森的话很明显已经清楚了。

    向联邦调查局报案的是IYS公司，他们只在意自己要不要出一千万而已……

    其他的，则是地区案件，IYS没兴趣，也没有时间牵扯进去……

    过了一会儿！

    内森向马克握手告辞。

    在马克送内森到餐厅外面的时候，马克回来，便看到了鸡窝男文斯正努力的朝着光头唐劝说着什么……

    “唐，这是他们的陷阱，我们决不能上当！”

    “是吗？文斯，提出抢劫卡车司机的，我记得是你先提出来的是吧。”

    “……”

    文斯听到这句话，一脸的吃瘪，光头唐抿了一口瓶酒瞥了一眼文斯随即自说自话的说道：“是的，两个月前，正是你提议我们可以干一票大的，你有个表弟就在运输公司上班，知道哪些有价值的货物会在什么时候出来……”

    文斯张了张嘴。

    还没等说话的时候，光头唐直接将面前的卷宗复印件甩到了文斯的脸上大而沉声的说道：“看看上面写的是什么，总价值超过六百万，你有什么要说的。”

    马格吉！

    这一刻，光头唐很明显感觉到了自己似乎被小弟给愚弄了。

    而且是从头耍到尾巴的那一种！

    “你骗了我，文斯！”光头唐阴沉着脸注视着文斯说道：“你将我当成了一头愚蠢的公牛，你在愚弄我！”

    “文斯……”旁边的莱蒂亦是震惊了。

    米娅虽然没有说话，但表情亦是和莱蒂一模一样的震惊！

    至于布莱恩！

    这家伙正处于混乱之中。

    什么鬼？

    他怎么觉得自己似乎有些多余了，正常发展的剧情不是因为是他找到了证据，然后……因为联邦探员的身份暴露，和米娅告吹的吗？

    这莫名其妙的发展是什么情况？

    这是自己承认了吗？

    还有……

    布莱恩有些心虚的看了一眼米娅，不由的想到，剧情已经暴走到这一步了，自己是不是应该坦白自己联邦探员的身份？

    半响！

    “你的那个表弟是谁，文斯？”光头唐深吸了一口气，看向文斯沉声的问道！

    事到如今，秉承伐木累信仰的光头唐依旧保留了最后一点希望。

    希望是文斯的表弟愚弄了他们。

    而不是文斯自己！

    不过！

    马克却是在此刻轻咳了一声，打算了突然眼前一亮准备将这一切推到那个不存在表弟身上的文斯。

    马克看向光头唐说道：“唐，昨天我接到了一个很有趣的电话。”

    光头唐有些不解的看向马克说道：“克拉克，你不能待会再说吗？”

    看在上帝的面子上，他现在正在处理家务事呢！

    “不能……”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第238章：两个选择（保底第三更）

  
    
?    “打电话的是金并！”

    在光头唐海燕鸡窝男文斯的注视下，马克幽幽的说道：“昨天晚上，金并告诉我一件事，说是有人找到了他的马仔，告诉他，我现在就在洛杉矶，住在哪里……”

    光头唐顿时愣住了！

    莱蒂亦是微微一愣，随即将目光转向了文斯的身上。

    “文斯？”

    莱蒂诧异的问道，在那天送马克回到希尔顿酒店之后，正是文斯在闲扯的时候问到了这个话题……

    马克轻轻一笑，随即慢条斯理的敲击着桌面看向已经阴沉着脸的文斯随后说道：“你有什么想说的。”

    文斯一愣，随即赶忙举起双手说道：“嗨……这件事情，我压根……”

    话还没有说话，但见文斯瞬间从静止状态开始加速，直接如同窜天猴一样快速的朝着餐厅门口跑去。

    那模样！

    那速度！

    简直跟活跃在赛场上的百米飞人有的一比！

    但……

    砰！

    但见刚刚窜出去的文斯在这一声沉闷的撞击声之后顿时如同一块破布娃娃一样到飞进了餐馆之中。

    随后，直接撞到了几个餐桌之后轰在了吧台上面。

    满地的狼藉！

    光头唐和莱蒂还有布莱恩顿时一愣！

    下一秒！

    一个五大三粗，满脸横肉加疤痕的男子面无表情的走进了餐馆里面。

    最让人注目的，便是男子的右手臂是一仿生的电子手臂。

    卡尔・伯班克，或者说是……刽子手！

    刽子手进来之后，朝着坐在椅子上的马克礼貌性的点了点头，随即直接一只手臂抓住了被碎玻璃弄得一身的文斯，稳稳的举了起来。

    半空中的文斯，正在剧烈的挣扎着……

    “哈哈――”

    就在众人愣神的时候，马克却是哈哈大笑起来，吸引了光头唐等人的注意力！

    随后！

    马克收敛了笑容，瞥了一眼完全不明白为什么会变成这样的文斯，随即看向莱蒂还有光头唐说道：“对了，我有没有告诉你们，我和金并已经在我回美国的时候和解了？”

    “……和解？”

    “什么时候？”

    光头唐还有莱蒂面面相窥，不远处拉着杰西的布莱恩亦是有些不知道马克这是什么样的操作了。

    顿了顿！

    马克这才微微一笑说道：“半个月前，金并的妻子凡妮莎迷上了东国的刺绣，恰好，我正好认识一位艺术非常之高的刺绣大师，鉴于此，我获得了凡妮莎的友谊，随后……金并和我成为了好朋友！”

    光头唐、莱蒂：“……”

    为什么不实话实话？

    开什么玩笑？

    克拉克・肯特可是一名伟大的罪犯中间商，而且，身份履历清晰无比……

    除非马克的脑子抽了，才会无缘无故的暴露呢……

    所以，既然没有打算暴露身份，马克也只能在光头唐还有莱蒂等人面前编造出这么一个理由了。

    过了今晚，这个理由，就算是有人当面找到金并，金并也会这么说，然后将那个人给宰了……

    当然了，凡妮莎这一年的确是迷上了东国的刺绣，那位刺绣大师，还是金并拜托马克，马克联系了一下东国好友，让郑贤那边物色了一位愿意来美国的刺绣大师……

    据说，那位在金并庄园常驻的刺绣大师的工资，都比马克的工资要高上一倍之多……

    顿了顿！

    莱蒂皱了皱眉看向马克说道：“那……悬赏？”

    马克哈哈一笑解释道：“没办法，金并总得要点面子吧，不然的话，被人知道他是一个宠爱老婆的家伙，就会有人……”

    后面的话马克没说，但看莱蒂的表情，很明显自己脑补了！

    一个黑道皇帝，竟然是一个宠爱老婆的家伙。

    这要是被一些人知道了，怕是会想入非非了……

    顿了顿！

    马克慢条斯理的走到被抓着衣领举到半空中的文斯面前，突兀的笑了笑，随后有些侥幸的说道：“老实说，你要是提前半个月告诉金并这件事情，怕是已经拿到百万的赏金了……”

    说着，马克更是演技精湛的摇了摇头。

    似乎在为文斯感到惋惜和可惜……

    随后！

    马克看向文斯幽幽的说道：“现在，你有两个选择，第一个，跟这位猛人回纽约，我相信，金并肯定会乐意把你砌进墙壁里面；第二，你可以留在这里，告诉那位内森・福特，你是如何跟那个洲际运输公司联手，导演这么一出大戏的，你有五秒钟的时间可以考虑，现在计时……”

    “一、二……”

    “等等……我选第二个！”

    马克抬头，看着在半空中激动的不能自已的文斯微笑着说道：“可千万别勉强哦？”

    “不勉强，不勉强，我选第二个，我全部告诉你们！”文斯大声的说道。

    开啥子玩笑，跑去跟金并见面？

    别闹了！

    马克听到这句话之后，和刽子手点了点头！

    后者示意，直接右手一松。

    扑通一声！

    半空中的文斯瞬间如同腊肠一样坠落到地面之上。

    随后！

    马克和刽子手走出了餐厅。

    在餐厅门口，马克和压根就守在不远处去而复返的内森・福特微笑着握了握手！

    看了一眼餐厅里面正在上演的反转剧情，马克微微一笑！

    在不暴露自己身份的前提下。

    这样的处理，其实就是最明智的。

    要不然……

    目送着布莱恩从执法人员沦落成三流逃犯，然后踏上速度与激情之路？

    虽然听上去速度与激情很好听，但从此以后隐姓埋名跑路到第三国家？

    还是算了吧！

    老老实实的呆在洛杉矶吧！

    顿了顿！

    马克瞥了一眼站在自己身边，沉默不语的刽子手，注视了一眼他那独特的电子仿生手臂。

    这条手臂，马克只是看了一眼，就能看出有着中情局的工艺在里面！

    在九十年代的时候，刽子手曾经供职于中情局，但因为一次意外失去了右臂，为此，中情局特地给他安装上了这么一仿生电子手臂……

    不过，最终刽子手选择离开了中情局，成为了一名只有职业者。

    但因为仿生机械手臂日常维护和修理的价格过于高昂，在加上纽约日益增加的消费水平。

    刽子手不得已之下，只能接受了金并的雇佣，在金并的金钱攻势下沦陷了……

    至于刽子手和金刚狼不得不说的故事？

    反正在这个宇宙。

    马克是没有发现……

    
  
    
  
        
  
    
第239章：被改变的剧情（时不时的加更）

  
    
?    十分钟后！

    马克和刽子手再一次走进了餐厅之中！

    餐桌那边，内森・福特正一脸微笑的合上手上的录像机还有一份刚刚文斯所写下的供词……

    文斯见到马克进来之后，双眸之中戾气一闪，但在看到刽子手的那一刻，却是肩膀一抖。

    很是从心的看向马克说道：“现在……我可以走了吗？”

    “当然！”马克一脸微笑的说道！

    下一秒！

    文斯的脸上的笑容凝固在上面，看着面无表情朝他走来的刽子手顿时一愣随即说道：“等等……”

    话还没有说完，刽子手直接一击手刀顺利的击晕了文斯……

    在场的众人亦是顿时一愣。

    马克见状，随即眨了眨眼睛说道：“干嘛？我只是说我放过他，没说纽约的金并也放过他呀！”

    众人：“……”

    十分钟后！

    马克和众人站在门口，一脸微笑的送走了刽子手还有内森・福特。

    在临走时，IYS的内森・福特回头看向光头唐微笑的说道：“托雷托先生，我回去之后会尽快撤销联邦调查局那边的案子，但洛杉矶警局的通缉令，我却是无能为力，但我也保证，我不会泄露你们的存在，最后……谢谢！”

    说着，内森・福特再次看向马克好似背书一样的说道：“肯特先生，关于你的佣金，我们会在今天下午银行关门之前打到你的账户之上，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    半响！

    目送着两辆车离去之后，马克这才带着一丝笑意看向光头唐摇着头说道：“多尼米克，你堕落了！”

    光头唐：“……”

    随后，马克就盗取卡车司机货物这件事情对光头唐展开了痛心疾首的教育。

    还是那句话。

    抢银行，都比抢卡车司机有档次。

    临了，马克更是没好气的朝着光头唐说道：“要不是有我这位享誉盛名的克拉克・肯特调查无双，你怕是过几天就要跑路到第三国家，然后是不是准备盗取卡车石油为生了……”

    随后！

    马克不再理会被自己挤兑的眉毛直跳的光头唐，一脸微笑的跟莱蒂还有米娅拥抱了一下！

    和不远处的布莱恩比划了一下一个隐蔽的手势，再一次挥了挥手，转身就走！

    毫不留恋！

    克拉克・肯特终究是个游走在黑暗世界足智多谋的罪犯中间商。

    他应该游走于犯罪之中，而不是宅在一处地方！

    挥一挥衣袖，再一次留下一段传说，才是真正的展开……

    半响！

    马克坐上车之后，启动了汽车突然笑了一声！

    老实说。

    刚刚开始的时候，他的确是想要加入剧情中，而不是破坏的。

    但！

    加入剧情而不破坏，完全不是马克的风格！

    再加上……

    “呵呵！”轻轻的一笑，马克随即发动了汽车，离开了这里。

    等到下一次在过来的时候。

    马克希望，这家专门贩卖黑暗料理的鱿鱼三明治已经变成了一家夫妻店。

    在发动汽车的时候。

    马克看到了一辆属于联邦调查局的车辆路过……

    希望布莱恩已经想好了怎么和米娅解释。

    他，布莱恩，是洛杉矶联邦办公室主管探员这么一个事实……

    下午时分！

    川普国际高尔夫俱乐部！

    回到酒店之中，克拉克・肯特重新变回马克，换上了一套衣服之后，便应老约翰的邀请过来打打高尔夫了……

    不一会儿。

    在老约翰那带头起哄的调戏声下，马克直接用力将手上的高尔夫球杆给捏成了渣渣。

    下一秒，起哄声顿时消失！

    马克见状，直接嘴角露出一丝微笑，看着面前这几位都是各州局长的存在。

    打高尔夫我不如你们，但打人？

    来啊，试试啊……

    老子要不是专属定制的高尔夫球装备还有杰克没带，要是带了，别说一杆进洞了？就是吹一口气，他都敢让高尔夫球自己滚进洞去。

    朝着不远处休息区走去的时候，马克一边心里狠狠的想着。

    旁边的黛比则是死命的不让自己笑出声来。

    毕竟，自从九六年之后，黛比和杰克，就再也没有见识过马克真正的球技……

    一屁股坐在椅子上，马克饮了一口刚刚服务员送上来的波本。

    啤酒虽然好喝，但马克觉得，那是克拉克・肯特的爱好，马克・路易斯，还是喜欢波本的……

    还没有来得及感叹几句呢。

    就看到了自门口走进来的一个家伙。

    布莱恩！

    不一会儿！

    布莱恩一手遮着脸，径直的走到了已经躺下的马克身边，直勾勾的注视着眯着双眸的马克。

    旁边的黛比看了一眼似乎皮青脸肿的布莱恩有些懵圈的发问道：“布莱恩，你这是怎么了？”

    布莱恩用幽怨的小眼神瞥了一眼马克随后没好气的说道：“你问他。”

    黛比微微一愣！

    马克顿时睁开双眸，没好气的朝着黛比说道：“黛比，如果你是布莱恩，我帮助你成为了加州洛杉矶办公室的主管探员，你是不是应该谢谢我？”

    黛比点了点头随后一本正经的说道：“如果你现在去司法部，我和麦姬都会谢谢你！”

    马克：“……”

    经过黛比这么一本正经的打岔，布莱恩来时那气势汹汹的气势顿时一泻千里。

    十秒钟之后，布莱恩直接抓过了桌面上属于马克的波本，直接一饮而尽。

    马克有些无语的看着俨然朝无赖进化的布莱恩，摇了摇头顿时没好气的说道：“要不是你是我高中朋友，就凭这一杯酒，我就和你友尽了！”

    “上帝，我还没和你友尽，你还和我友尽？”布莱恩眨了眨眼睛不敢置信的看着躺在躺椅上的马克！

    马克直接对着布莱恩挥了挥手没好气的说道：“你挡住我的阳光了，亏我活动了一下关系，把你变成了洛杉矶联邦调查局的主管探员，我可是你的恩人。”

    布莱恩一听这话，顿时气乐了。

    直接撤下了捂着脸颊的左手！

    黛比定眼一看，双眸猛地睁大，随即再也压制不住的哈哈大笑起来……

    但见布莱恩的脸颊上！

    一个清晰无比的手掌印记印在了布莱恩的脸上！

    红的像火！

    又像玫瑰花一般的妖艳！

    马克瞥了一眼，嘴角微微抽动了一下，随即不留痕迹的将自己的目光转移到了天上！

    奇怪了？

    今天的太阳怎么这么大？

    
  
    
  
        
  
    
第240章：洛杉矶故事尾声（万更求全订）

  
    
?    随后！

    一脸幽怨的布莱恩告诉了马克他离开之后所发生的事情！

    马克的汽车刚刚驶离餐厅道路的时候。

    布莱恩在洛杉矶办公室的两个同事收到消息之后，立马屁颠屁颠的跑过来找布莱恩了。

    早些时候！

    加州联邦调查总局一纸命令下来，一脸蒙圈的黑强尼随即被直接从加州首都杀过来的内务处探员给带走。

    布莱恩，则是被暂时性的成为了洛杉矶联邦办公室代理主管探员。

    在之后！

    加州总部老大老约翰的话也传了下来，开什么玩笑，什么时候联邦调查局在协同办案的时候不是主导地位了？

    老约翰身为加州巨头，一声令下之后，就给这起所谓的卧底任务给定性了。

    这起任务，从来没有存在过，纯粹是黑强尼的个人主张，加州联邦调查局对此一无所知！

    这是洛杉矶警方接到消息之后，得到了公式化答复！

    还是那句话。

    联邦调查局虽说自老大垮台之后一直受到各方面的打压，但联邦调查局的骨头还是硬的……

    气得那位洛杉矶警署警长直接砸碎了电话！

    而布莱恩上台之后，最高兴的便是他的搭档和几个要好的同事了。

    这不！

    接到消息之后，几个人就屁颠屁颠的赶紧跑过来寻找布莱恩了吗？

    结果……

    布莱恩瞬间翻车！

    而脸上的手掌印记，便是处于愤怒中米娅的杰作！

    马克瞥了一眼坐在旁边小凳上的布莱恩，强忍着笑意问道：“你没暴露我的身份吧？”

    布莱恩幽幽的说道：“你说呢？”

    “我想没有！”马克自顾自的点着头似乎在自言自语的说道：“要是我的身份被你暴露了，我想你可以去古巴监狱看大门了。”

    布莱恩：“……”

    看了一眼一脸便秘色的布莱恩，马克随即哈哈一笑道：“放松点，长痛不如短痛，最起码你没有在要逮捕光头唐的时候跟米娅说……对不起，我是联邦警察！不是吗？”

    马克觉得，从长远的角度上来讲。

    自己这么做，完全是为了布莱恩好。

    要不然！

    正要等到那个时候，布莱恩铁定会见不到米娅，然后两个人互相各自再找一个或者两三个，之后再在一起……

    嗯！

    这是为了布莱恩和米娅好！

    至于光头唐？

    马克表示，光头唐只是顺带着的……

    半响！

    马克说道：“那么，现在有什么打算？”

    布莱恩有些郁闷的摇了摇头。

    老实说，他到现在都不知道自己是应该高兴呢？还是应该失落呢！

    是高兴自己突然被提拔成为了代理主管探员。

    还是……失落于自己那开始似乎就要结束的恋情！

    一时间。

    面对马克，布莱恩也分不清楚自己是爱……还是恨！

    马克见状，直接站起身来伸了一个懒腰淡淡的说道：“那是你自己的事情，你要知道，通往爱情的道路往往是曲折的，不经历风雨怎么会见彩虹，加油骚年，我看好你。”

    马克能给予的帮助就这么多了。

    布莱恩这要是还和米娅分离，那就是布莱恩自己的问题了。

    顶着一个暴力执法机构代理主管探员的名头还搞不定属于自己爱情的话……

    呵呵！

    那就说明，这个世界的布莱恩其实和米娅不是一对的！

    “走了！”马克环视了一下四周，见到还在装着绅士打高尔夫的几位巨头直接朝着旁边的黛比说道：“今天没带专属装备过来，发挥有些失常！”

    黛比直接无语！

    你要是带了专属装备过来，那就是作弊了……

    以前马克参加这种高尔夫球会，都是马克在前面击球，身后的杰克控制着高尔夫球的运动轨迹。

    用句时髦话来讲，杰克想要高尔夫落在哪里，就落在哪里！

    在纽约！

    马克可是号称高尔夫球圈内的顶级巨星。

    一杆进洞那是家常便饭……

    不过！

    等到马克驱车带着黛比回到希尔顿酒店的时候，便看到了一直在门口徘徊的姑娘――米娅！

    马克微微皱眉，看着似乎注意到他，跟他挥手的米娅！

    十分钟后！

    “坐！”

    马克打开房门，将跟在身后的米娅请进来房间里面，同时将准备进来的黛比给挡在了门的外面……

    从酒柜里面取出一瓶今天早上服务员刚刚补给好的波本美酒，再拿出两个杯中之后，马克抱歉的朝米娅说道：“这边没有啤酒。”

    米娅微微一笑，没有说话！

    顿了顿！

    马克抿了一口波本，有些好奇的说道：“你是怎么猜到的？”

    米娅淡淡的一笑晃了晃手上手机里的照片说道：“那个金并手下对你的态度，还有……你忘记跟酒店的人也交代一下了。”

    马克一愣，随即哈哈一笑看向米娅说道：“你还是那么聪明，米娅。”

    米娅神色一暗道：“是吗？我不觉得！”

    马克无语！

    感情这个东西，马克一般很少去涉猎。

    他一般都是带着一丝微笑走到女孩子的面前，说上一句，姑娘，晚上有空吗？

    至于怎么安慰？

    马克表示，那不是他的专业，而是那些备胎们的必修课！

    不过！

    对于米娅，马克还是有几分哥哥对妹妹好感的，毕竟，谁让这个米娅跟他的钻石小妹妹一个名字呢。

    在得知钻石小妹妹中二病发作之后，马克还真的有想过要不要把两个米娅对换一下……

    最起码。

    面前这个米娅没有一天到晚喊着要和平普通人类……

    顿了顿！

    马克看着连喝了三杯波本的米娅，直接将米娅面前的酒杯取了出来，颇为惆怅的说道：“再喝我今天晚上就没得了。”

    米娅瞬间一笑，随后似乎想到了自己应该伤心，顿时小嘴一扁。

    活像一只缩小型的可达鸭……

    过了一会！

    米娅拢了拢自己的秀发，看向马克眨了眨眼睛说道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    马克无所谓的一笑，举了举自己手上的酒杯说道：“当年因为我的原因，唐才进监狱的，这是我欠他的。”

    米娅刚刚准备说话的时候。

    咚！

    咚！

    咚！

    米娅瞥了一眼被敲响的房门，没有说话！

    马克将酒杯放下，走了过来直接打开门，注视着额头出汗似乎一路跑过来的布莱恩。

    随即扭头朝着米娅说道：“感情这种事情，我不是很懂，但我觉得，你们两个应该好好聊一聊，今晚你们就睡这吧。”

    说完！

    马克直接招了招手朝着电梯走去。

    马克睡哪？

    还用问吗？

    重新开一个房间呗，反正不是他掏钱……

    
  
    
  
        
  
    
第241章：新搬来的邻居（保底第一更）

  
    
    十二月十七号！

    在结束了维持半个月之久的联邦洛杉矶局长联席会议之后，马克马不停蹄的搭乘专机飞回了纽约……

    至于洛杉矶的事情和人？

    马克觉得，洛杉矶的归洛杉矶就好！

    至于布莱恩和米娅，亦或者光头唐和莱蒂的未来，那就不是马克所能操心的了。

    他又不是保姆，总不能将来光头唐和莱蒂还沦落到在某个三流国家偷石油也是他的错吧。

    没这种道理的！

    第二天回到局里之后，马克快速的浏览了一下局里的放假安排和一些签字文件。

    历来圣诞节都是从前一周开始放假，这一次也不例外。

    从后天开始放假，会一直放到来年一月的六号。

    这是个长假，毫无疑问！

    为此，马克和库珀和几位外勤主管探员花了半天的时间聚在一起，分别商量好了值班人员……

    开会结束完之后。

    马克直接拍拍屁股，立刻从联邦大厦屁颠屁颠的离开了！

    剩下的内务事情，马克表示，库珀能者多劳……

    回到家之后！

    马克第一眼就看到了正在自己沙发上面撒欢的火红色吉娃娃。

    不知道为什么？

    马克总觉得，这个火红色的吉娃娃他似乎在什么地方看见过。

    但仔细去想的时候，却是一头雾水！

    “马克，我们什么时候去斯凯哪里？”听到开门声之后，将自己小脸捂得红彤彤，身材高挑一头金发很是可人的闺女莱丽丝兴致匆匆的从楼上走了下来朝着脱下外套的马克如此问道。

    马克微微一愣，随即说道：“圣诞节过后吧，来世那边也应该有装网络吧，你和斯凯不是经常视频吗？”

    “是啊，但是……”莱丽丝眼珠子转了转，随即挥了挥手说道：“跟你说不清楚。”

    随后，直接朝着沙发上的火红色吉娃娃叫了一声，抱着迈着小短腿扑倒她怀里的吉娃娃就一溜烟的爬上了楼梯回到了自己的房间里面。

    马克无奈的摇了摇头。

    将自己的外套放在沙发上面，撸起了袖子便是准备现将门外的积雪给清扫一下。

    有句话怎么讲的？

    一屋不扫，何以扫天下！

    毕竟快过年了，平常都有保姆过来打扫卫生，但这个时候总是要象征性的亲自下场，以表尊敬！

    忙活了半天！

    就在马克快要将通往大门的积雪清理出来的时候，从超市回来的凯特走下了车指了指社区出口困惑的说道：“今年我们社区不是专门请了一个扫雪队过来了吗？你怎么自己动手了？”

    “……什么时候？”

    “就刚刚呀，现在在本杰明家那边。”

    “……”

    马克楞在了原地，低了低头，打量着自己。

    一手扫把，一手铲子……

    下一秒！

    噗通。

    马克面无表情的将扫把和铲子直接稳稳的丢进了不远处的杂物摆放箱里面……

    凯特见状眨了眨眼睛，随后哈哈的大笑起来，直接引来了马克那幽怨的小眼神。

    半响！

    正在马克开启了一瓶波本，准备开启假日模式的时候，凯特却是一把抢过了马克手上的酒杯，将刚刚从烤炉出锅的糕点放到了马克的手上说道：“我们隔壁搬来了新邻居，一起去祝贺一下！”

    “隔壁？”马克眨了眨眼睛说道：“隔壁不应该是老彼得一家吗？”

    凯特点了点头说道：“你去洛杉矶的时候，老彼得就搬家了，听说在德州买了一块牧场，准备去那边过日子了。”

    马克哦了一声。

    纽约虽好，但绝不是养老的好地方。

    尤其是一到冬天，单单是地狱厨房那个地界，每天都能在垃圾桶、下水道旁发现被冻死的可怜人……

    半个小时后！

    叮咚！

    马克和凯特出现在了邻居家的大门口。

    不到一会儿，房门打开！

    一个酷似布拉德・皮特的男子打开了房门，目光落在了马克和凯特的身上！

    凯特将自己的糕点一举微笑着说道：“听说隔壁搬来了新邻居，我们是上门祝贺的。”

    那个男子微微一愣，随即赶忙接过凯特手上的糕点，招呼着马克和凯特进来便朝着里面说道：“简，来客人了。”

    “……马上下来！”

    男子听到回应之后，朝着马克笑了笑，随即伸出右手说道：“史密斯，约翰・史密斯！”

    “马克，马克・路易斯！”马克微笑的跟史密斯握了握手说道：“祝贺你们入住棕榈社区。”

    “谢谢！”

    就在马克还有凯特刚刚坐在沙发上之后，一个穿着一件白色裙子身材高挑的烈焰成熟女子从楼梯上走了下来。

    “简，这是我们隔壁的邻居，路易斯夫妇。”

    “额……现在还不是！”

    凯特瞥了一眼马克，和简握手了之后朝着说错话的约翰摊了摊手说道：“我们只是订婚，还没有结婚。”

    约翰和妻子简对视了一眼，随即打了一个哈哈！

    至于马克？

    则是在一旁吃瓜了。

    老实说，他原本就是想着先订婚稳住凯特，不要让凯特这么好的女人从自己的身边溜走……

    但结婚？

    马克还真的没有好好去想过！

    但被这史密斯夫妇这么一搅和，马克觉得，自己有必要好好想一想了！

    半个小时后！

    马克和凯特被史密斯夫妇送到了门口。

    在回去的路上！

    凯特突然抬头说道：“你觉得这对史密斯夫妇是干嘛的？”

    马克耸了耸肩道：“刚刚不是有说过吗？约翰是个工程师，间自己开了一家电脑公司。”

    凯特皱了皱眉道：“但那个间手上的老茧可不是一个IT女才有的……”

    马克哑然失笑道：“你这特勤探员的习惯可不是一个好习惯呀……”

    凯特瞥了一眼马克，随后笃定的说道：“肯定有秘密，他们！”

    马克直接无语，更是有点庆幸！

    幸好凯特已经离开了特勤处，这要是还在特勤处，难免保不准凯特会单凭一句猜测，就把这史密斯夫妇查个底掉。

    至于马克？

    马克则是一副无所谓的态度。

    只要不是联邦案件，哪怕是天塌了？

    马克表示，事不关己高高挂起……

    不过！

    就在马克和凯特回到家之后，隔壁的史密斯夫妇一家，夫妻两个却是心思各异……

    约翰正琢磨着要不要搬家。

    间？则是在琢磨着要不要提前做掉马克和凯特……

    
  
    
  
        
  
    
第242章：平安家宴（保底第二更）

  
    
    “什么？让托马斯去东国？不，我不同意！”

    平安夜这一天。

    马克一大早就带着莱丽丝还有凯特回到了老妈安格莉丝还有老爸克里斯的家里。

    按照今年马克和茱莉亚的约定。

    莱丽丝会跟着马克的家人一起度过平安夜。

    然后，第二天，莱丽丝会跟茱莉亚一起回泽西市跟茱莉亚的家人过圣诞……

    本来，过节的气氛是非常浓郁的。

    直到马克不经意的朝着正在厨房里面忙活的安格莉丝提起了想要将弟弟托马斯放到东国帮他处理快要成立起来的地产公司事宜。

    坐在沙发上面正在和钻石小妹妹米娅还有莱丽丝说着悄悄话的安妮一听顿时起身走到了马克的身边，给了马克一个肘击随后低声的说道：“哥，你在干什么？”

    说着，安妮不由的瞥了一眼回来之后花了好一段时间才恢复成以往模样的托马斯！

    托马斯在听到马克想要在送他回东国的时候，原本看着电视机的小眼神顿时一缩。

    似乎想起了什么可怕的事情一样！

    很明显，东国的那段经历对于托马斯而言，不是一个很愉快的经历……

    老爸克里斯虽然没有说话，但亦是摘下来鼻梁上眼镜，阴恻恻的注视着马克。

    虽说虔诚的天主教家庭之中出了马克还有托马斯两个人物。

    但克里斯却是觉得，托马斯明显已经有所好转了，最起码前段时间克里斯还带了一个女孩子回家，虽然打扮的有些妖艳了点，但最起码不是带个男的回来。

    这就表示，托马斯应该不会再让路易斯家族蒙羞了！

    至于马克？

    在克里斯心中，最有可能让路易斯家族蒙羞的，就只有马克一个人了！

    不对！

    最起码，在福克斯小镇上，路易斯家族的名声已经彻底让马克给玷污了……

    克里斯还是那句话，如果有可能，在马克跟爱丽丝还有里尔勾勾搭搭的时候，他保证会毫不犹豫的将马克丢进少管所里面，然后直接状告爱丽丝还有里尔……

    再有，要不是安格莉丝拦着，在马克十六岁自己离家出走的时候，克里斯就有登报跟马克彻底断绝父子关系的冲动了！

    马克见到自己被众人群起围攻，亦是有些眉毛一挑。

    在马克自己看来！

    自己简直就是路易斯家族的新生代扛把子。

    高学历，毕业于耶鲁法学系。

    高职业，任职联邦调查局纽约州局座，而且，在总统上位之后，随着马克年纪增长，家庭稳定，再进一步也不是不可能的事情，说不定，也许还能混一个总统第六顺位继承者。

    除了这些，本身不仅仅是一个帅字能形容的。

    马克觉得，总有一天，路易斯家族的名号会在自己的手上发扬光大……

    而现在，自己只不过是想乘着东国城市改造的机会，过去分一杯羹捞上一笔。

    为啥他们不理解呢？

    自己又不是想着再把托马斯骗到东国，继续电击治疗巩固一下？

    我是那种残忍的人吗？

    马克心里嘀咕着，瞥了一眼坐在餐桌上跟个老爷一样看着报纸的克里斯。

    话说，克里斯可是在托马斯宣布自己出柜，差点中风的呢！

    顿了顿！

    马克无奈的拍着额头，朝着厨房里面一脸严肃的母亲安格莉丝双手合十说道：“我保证，这一次是真的业务需要，没有一个人在那边盯着，万一我投资的一亿美刀打水漂了怎么办？”

    “……一亿？”

    “什么？”

    “一亿美刀？”

    “哼！”

    话语刚出口，众人的表情顿时各个不一。

    在厨房里面帮助母亲安格莉丝忙碌的凯特倒是没有表现出多大的震惊。

    毕竟，单单是一个星辰大厦公寓的改造就花了不止百万美刀了……

    安格莉丝听到之后，则是用着震惊的目光看着马克。

    旁边的安妮，更是长大了嘴巴，忽闪着双眸注视着马克。

    沙发上！

    钻石小妹妹更是眼前一亮，看向旁边的莱丽丝低声的问道：“莱丽丝，一亿美刀能买到大蘑菇吗？”

    莱丽丝：“……”

    很明显，钻石小妹妹米娅依旧对大杀器蘑菇恋恋不忘，虽然她创立的变种人至上会已经被琴定性为了非法组织。

    但用钻石小妹妹的一句话来形容，就是，变种人至上的会员无处不在……

    反正就是一句话，中二病晚期，这种病无药可医，只能靠时间治愈。

    马克无比的庆幸，幸好已经把变种人安置好了，要是还在外面，指不定钻石小妹妹会再闹出什么事情出来……

    至于克里斯！

    则是一声冷哼，拍了一下桌子，脸上阴晴不定的看着马克说道：“马克・路易斯，过来！”

    马克一愣。

    安妮顿时给了老哥一个自求多福的眼神，将脑海中各种奢侈品晃了过去，跑去沙发那边继续说悄悄话去了！

    马克扭头看去，顿时就看到了老路易斯脸上那阴沉的黑黝黝的脸孔，几乎和某个光头有的一比。

    “怎么了？”马克拉开座椅有些好奇的问题！

    老路易斯却是冷哼一声道：“这些钱从哪里来的？你是不是……”

    马克哑然失笑道：“你想哪里去了，我的每一分钱都有交过税的，经过国税局认证的。”

    “你才工作几年，我当了二十几年律师，十几年法官都没有存到这么多钱……”

    “提醒你一句，路易斯先生，你是在福克斯小镇当的律师！”马克正色的提醒道！

    马格吉。

    虽说都是律师，但纽约的律师和一个小镇上的律师有的比吗？

    不说托尼・史塔克的律师，就说贾斯丁・汉默的律师，人家的律师费都是六位数起步的。

    哪像克里斯？

    好家伙。

    好不容易有个官司要打了。

    结果忙里忙外，胜诉了之后，安格莉丝问他多少律师费的。

    还大言不惭的比划出了三根手指。

    在一问，六百美元！

    马格吉。

    要不是母亲安格莉丝的工资达到了福克斯小镇最高水平，单凭克里斯的律师费，指不定是托马斯或者是安妮就会夭折了。

    还一脸正气的说，他这是在为正义说话，正义女神朱蒂提亚在云层上注视着他。

    要不是马克那个时候年纪还小，指不定就是一口汽水喷上去了。

    都快饿死了，还为正义说话。

    脸在哪？

    
  
    
  
        
  
    
第243章：马克的中间名（保底第三更）

  
    
    在福克斯的时候！

    克里斯・路易斯虽然号称为正义说话，但马克觉得，镇上有超过百分之四十五的群众都想要克里斯早点离开。

    福克斯小镇位置本身就有些偏僻，在加上还有一大部分面积还是印第安自治区的。

    再加上什么狼人呀、吸血鬼呀、家族巫师呀、女巫呀乱七八糟的聚在说大不大说小不小的福克斯。

    狼人有狼人族会，吸血鬼有吸血鬼议会，家族巫师更有巫师界法律还有女巫更有个皇族……

    管理混乱一点也是无可厚非的。

    再加上！

    不是所有非人类种族都比较富裕的。

    吸血鬼除外……

    反正马克见过的几个吸血鬼，每一个都是富得流油的，有一个吸血鬼，马克更是在他的地下室里面见到了属于东国颐和园的龙头……

    所以！

    就由此引发了一系列小摩擦，比如偷偷摸摸的走私一点东西呀，偷偷摸摸的拆一下到这里旅客的游客背包呀……

    总而言之就是一句话。

    在克里斯担任小镇联邦公诉律师的期间，陆续有十几个狼人、一两只迷路的吸血鬼……还有女巫被克里斯以各种理由起诉……

    反正，马克深深的觉得，要不是有曾经是家族巫师的母亲安格莉丝在旁边周旋，再加上马克在一旁吸引了吸血鬼和狼人的仇恨。

    保不准什么时候，克里斯就会被那群非人类给吃的连骨头都不剩了。

    但偏偏，克里斯一点都没有察觉，非人类见面绕路走，这家伙还自以为他们在惧怕被他起诉上法院。

    岂不知，人家是死死的压抑着撕碎、咬碎、嚼碎……的各种冲动……

    一边回想着福克斯小镇的往事，马克抿了一口手上的波本看向克里斯微笑着说道：“老路易斯先生，你是在嫉妒我攒钱的能力吗？”

    “哼哼！”克里斯气笑了说道：“我只是记得有一年，某个月之中有十三家银行将你的信用卡账单寄到了家里。”

    马克笑容依旧道：“没办法，那个时候手头有点紧，身无分文的被赶出来，再加上某人都不愿意帮我在助学贷款上面签字，我总得想办法吧。”

    “你是离家出走！”

    “是你先要送我进少管所的，我不离家出走，难道要束手就擒吗？”

    “你……”

    就在马克和克里斯两人之间气氛一度剑拔弩张的时候，正在旁边看戏闲聊的安格莉丝和凯特赶忙走了过来。

    各自拉着自己的老公还有未婚夫，将两人暂时性的分割了开来。

    今天可是平安夜，是欢乐的节日。

    可不联邦调查局一州局座怒怼纽约上诉法院首席法官的节日……

    后花园中！

    马克抬头以四十五度角仰望天空。

    内心一阵阵的忧伤！

    要不是当年克里斯不肯在自己的助学贷款担保人上面签字的话，大黄，也不会丢！

    一想到失踪多年的大黄。

    马克的心肝都在颤抖。

    前一天马克寻找住所无果，回到车上跟大黄闲聊的说要炖了它充饥的时候。

    当天夜里，大黄已经被不知道哪个天杀的家伙给盗走了！

    马克好不容易在超市买齐，准备在纽约公园准备野炊用的锅具还有火锅料，最后吃的那叫一个索然无味。

    他可是刚从超市买了两三根大黄最喜欢啃的大骨棒头……

    旁边的凯特听到马克讲起这段往事，不由的嘴角直直的抽搐起来。

    “哎！”马克讲述完大黄的往事之后幽幽一叹说道：“也不知道大黄如今身在何方，过了这么多年了，估计已经客死他乡了，临了临了，我都没有把大黄送回故乡！”

    站在旁边的凯特张了张嘴，最后点了点头安慰道：“我想，大黄应该是被人盗走去贩卖了吧。”

    犹豫了一会，凯特还是没打算告诉马克，也许大黄不是被人偷了，而是看见你的厨具吓的离开你了……

    晚上！

    路易斯一家在餐厅那边坐的整整齐齐。

    餐桌上，圣诞火鸡、烟熏火腿、圣诞三文鱼……餐点很是丰盛！

    毫无疑问，克里斯坐在首位，其他人陆续排开。

    家里用的圣诞装束也被安妮带着米娅还有莱丽丝布置的很是温馨。

    壁炉里面的火焰也已经升起！

    “酒杯来了！”凯特和安格莉丝塔有说有笑的从厨房里面走了出来。

    一人手上拿着一瓶葡萄酒，一人手上端着一盘高脚杯！

    “嗨！”

    “嗨！”

    马克和坐在自己旁边的未婚妻微微一笑，抓起刀叉准备开动的时候。

    安格莉丝塔严厉的目光顿时射了过来说道：“马克・晨星・路易斯，你在干嘛？”

    “晨星？”坐在马克旁边的凯特听到这个中间名字有些微微出神。

    下方的钻石小妹妹米娅和安妮则是低着头使劲的憋着笑容！

    至于闺女莱丽丝则是眨了眨眼睛，表示自己一头雾水！

    马克无语的放下刀叉，有些无奈的朝着母亲安格莉丝说道：“能别叫我中间名吗？”

    安格莉丝却是严肃的摇了摇头说道：“如果不这么说，你会放下手上的刀叉吗？”

    马克很是诚实的摇了摇头，随后眼神警告着自己的两个亲妹妹。

    安格莉丝见到凯特的困惑，微微一笑解释道：“在马克出生的时候，有一颗星辰异常的闪耀，等到马克出生之后，星辰归于暗淡，太阳随后升起，所以……”

    凯特点了点头，单手拖着下巴看向马克，睫毛弯弯眼睛眨眨的微笑的说道：“morningstar，听上去好像一颗宝贵的珠宝呢。”

    马克嘴角扯了扯，看向母亲说道：“能开动了吗？”

    “不能！”安格莉丝看向安妮说道：“安妮，我们在吃饭之前应该先干嘛？”

    “先祈祷！”安妮瞬间抬头，无比严肃的回道！

    旁边的钻石小妹妹米娅亦是点头附和道。

    马克无奈，将母亲的眼神注视之下，将刀叉重新摆好小声的嘀咕道：“我可不相信……”

    还没说完呢，马克就闭上了嘴巴，他忘记了，坐在首位上的克里斯可是一个虔诚的天主教徒……

    半响！

    马克一手握着父亲克里斯的手，一手握着旁边未婚妻凯特的手。

    就这样，连成了一大串。

    克里斯看向钻石小妹妹米娅说道：“米娅，今年到你了。”

    米娅点了点头，随后闭上眼睛好似唱诗般的说道：

    “天主，求你降我们，和我们所食用的食物、及一切恩惠，因我们的主……”

    
  
    
  
        
  
    
第244章：莱丽丝的生日礼物（时不时的第四更）

  
    
    晚上十点钟的时候！

    马克和凯特还有莱丽丝回到了布鲁克林的家中。

    看着直接蹬蹬瞪上楼梯的莱丽丝，凯特转身看向马克说道：“莱丽丝的礼物你还没有给吗？”

    马克耸了耸肩道：“……我准备让她自己挑选的。”

    凯特笑了笑，听着楼上关门的声音说道：“我还以为你会把莱丽丝的生日忘记了呢？”

    “怎么会？”

    马克哈哈一笑，摸了摸鼻子！

    凯特见状，直接摇了摇头说道：“那你最好快点，还有两个小时就到第二天了。”

    说完，凯特在马克的嘴唇上亲了一下，然后登上了楼梯！

    半响！

    咚咚咚！

    “进来……”

    马克推开莱丽丝的房门，立马就看到了趴在床上撸着火红色吉娃娃的闺女！

    莱丽丝扭头看了一眼马克，随即再一次将后脑勺对准了马克。

    马克笑着说道：“这么不欢迎我，那你的生日礼物要不要了？”

    莱丽丝顿时回头，忽闪着长长的眼睫毛注视着马克。

    阁楼之中！

    在莱丽丝的注视下，马克将从伦敦顺过来的手提箱摆在了桌子上，神神秘秘的朝着莱丽丝说道：“这一次的礼物，不可以跟任何人说，知道吗？”

    “包括茱莉亚？”

    “对！”

    “凯特？”

    “……是的！”

    “葛蕾女士？”

    “……没错！”

    “哦！”

    马克深吸了一口气，总有一种不妙的感觉！

    这个可人的闺女，可千万别在爱情观上长歪了，那样的话，马克觉得，估计要手握砍刀，从新泽西砍到德州……

    顿了顿！

    马克右手轻轻一抚桌面上的手提箱，心念一动立刻收回，随即看向莱丽丝说道：“打开吧，只准许挑一件。”

    莱丽丝闻言，眨了眨小眼睛，将双手从下巴处移开，带着满是欢喜的表情打开了手提箱！

    没有想象中的七彩琉璃光，也没有什么龙凤其出现的场景！

    平平淡淡，好似打开了一个很平常的行李箱！

    只是里面。

    放着三件模样各异的物品！

    一件物品是一双银白色镶满了钻石的高跟鞋。

    一件物品是一颗好似如同玻璃珠一样的珍珠。

    还有最后一件物品，则是一个不起眼的烧水壶……

    莱丽丝看到这三件物品，不由的一愣，随即眨了眨眼睛看着马克。

    仿佛在说，你这是在逗我！

    马克见状，直接哈哈一笑。

    指着第一件银白色的高跟鞋说道：“看过白雪公主故事集吗？”

    莱丽丝点了点头。

    小时候在寄养机构的时候，有护工晚上照顾她们的时候有对她们讲过，莱丽丝自然不会陌生！

    马克轻轻一笑道：“这双鞋子，便是故事里面的银鞋子，你只要穿上鞋子之后轻敲三下鞋跟，想像着自己要到的地方，顷刻之间便可以传送过去……”

    莱丽丝愣了愣，越发的觉得马克这是在当她是三岁小孩子！

    马克无奈只能发下毒誓。

    莱丽丝这才有些将信将疑，但还是指着第二件好似玻璃珠一样的乳白色珍珠问道：“那这件呢？”

    “鱼人的眼泪。”

    “什么？”

    马克抓起鱼人珠，很是怀恋的说道：“生活在海洋某处海底国度的美人鱼泪水所化，相传，每一个美人鱼一生只会留下一滴眼泪。”

    莱丽丝张了张小嘴不由的问道：“那你是怎么得到的？”

    马克耸了耸肩，放下鱼人珠说道：“那个一个夕阳西下的半晚，我和……”

    “懂了！”

    “……”

    马克的话还没有说完，莱丽丝直接点头表示已经明白接下来要发生的故事了，直接问道：“这有什么作用？”

    被闺女这么一打岔，马克心中那还没有来得及感慨的话语瞬间憋回来肚子里面随即说道：“带上身上，象征着大海的友谊，可以让你在大海中如同在陆地上一样行走，甚至只要你想，还可以在海中变成一条可爱的美人鱼。”

    “你试过吗？”

    “没有！”马克看向闺女没好气的说道：“谁知道这东西自带性别歧视，有一次差点没把我淹死。”

    莱丽丝：“……”

    好一会，莱丽丝这才将脑海中幻想出来的美人鱼马克形象挥走，指着第三件，那个造型陈旧还有铜锈的烧水壶问道：“那这一件呢？”

    马克微微一笑说道：“这一件呀，叫做许愿水壶！”

    “像阿拉丁神灯的那样？”

    马克点了点头，随即说道：“不过没阿拉丁神灯那样神奇，这个许愿水壶的许愿范围很小，而且会到处乱跑，他只能实现没有脱离实际的愿望，要是许愿不出来的话，他还会从里面变出各种各样的雪貂。”

    只是这个破玩意，死活许愿不出钱……

    莱丽丝张了张嘴，看着这三件各有来历的神秘物品，不由的晃了晃小脑袋疑胡的问道：“这些你都是从哪里得到的。”

    马克耸了耸肩道：“这么说吧，有那么一段时间，我比较喜欢追逐一些稀奇古怪的东西到处乱跑，这个许愿水壶，还是我大学的时候刷爆了十二张信用卡，追逐了整整三十个州，把他逼到墙角才抓住的。”

    莱丽丝：“……”

    过了好一会。

    马克看着张大了嘴巴陷入沉思的莱丽丝微微一笑，拍了拍手说道：“想好选那一件作为生日礼物了吗？”

    莱丽丝回神，抬头看了一眼马克，随后指着银白色的高跟鞋说道：“这个鞋子好像有点小了。”

    马克说道：“这个鞋子拥有自动调整的神秘魔力，不过……”

    “什么？”

    马克解释道：“这个鞋子的传送能力虽然不需要那种什么魔力来驱动，但普通人穿在脚上之后，每年也只能驱动两次。”

    莱丽丝想了一会问道：“那能传送道斯凯所在的那个地方吗？”

    “当然！”马克点头！

    这个鞋子，想当年可是马克怼翻了一群号称银鞋子守护家族的小矮人才抢到手上的。

    至于那群小矮子，马克则是全部交给了九妹帮忙处理了。

    指不定。

    现在那群小矮子在九妹宇宙不知道哪个星球上快快乐乐的和一个智障少女生活在一起呢……

    半响！

    莱丽丝站在镜子面前，打量着刚刚上脚自动贴合的银鞋子，双脚不停的一前一后打量着……

    马克直接一拍手提箱，合了起来再一次丢进了杂物房里面。

    这里面的收藏品！

    马克觉得！

    还可以继续撑个几十年……

    
  
    
  
        
  
    
第245章：马克的大黄蜂（万更求全订）

  
    
    半个小时后！

    马克依靠在莱丽丝的房门上，看着莱丽丝小心翼翼的将银色高跟鞋放进了自己鞋柜里面最中间的一层。

    马克问道：“不打算穿吗？”

    莱丽丝摇了摇头说道：“不，我打算等去斯凯那里的时候试一试，明天要陪茱莉亚去新泽西，我可没打算穿着高跟鞋走上一天。”

    马克哈哈一笑，对着闺女的小脑袋来了一个摸头杀，这才说了一声晚安，从外面带上了房门！

    等到马克关上门之后，房间里面的莱丽丝看着关闭起来的房门突兀的笑了笑随即低声的说道：“谢谢，Dad！”

    外面！

    正在朝着楼梯走去的马克脚步一顿，扭头看了一眼莱丽丝的房门。

    随后！

    眉毛一挑，狂喜的找到了已经换上家居服正洗着水果的未婚妻凯特。

    直接抱住，举高高，随即压低了声音带着带着几丝兴奋的表情说道：“凯特，刚刚莱丽丝叫我爹地了。”

    被举高高的凯特顿时吓了一大跳，直接后踢了马克一脚随后打白眼一翻打击道：“她是当着你面说的吗？”

    马克愣住了，放下凯特之后摇头！

    凯特说道：“那就是了，你要走的路，还远着呢。”

    说着，凯特直接一指沙发，示意马克不要干扰她的工作！

    过了一会！

    楞在原地的马克耸了耸肩，随即自顾自的笑了起来。

    不管怎么样！

    这是一个进度非常之大的开始！

    是一个好的开头！

    能改口就好！

    马克有信心，总有一天，莱丽丝会当着他的面叫上一句爹地……

    过了一会！

    正在沙发上面相互依偎着看着电视里面节目的凯特突然想到了什么，瞥了一眼摆在靠近壁炉那一边，挂满了圣诞装饰的圣诞树随即问道：“对了，莱丽丝圣诞节的礼物你还没放过去吗？”

    马克咬着苹果的动作微微一顿道：“刚刚那个不是吗？”

    “那是生日礼物，明天是圣诞礼物！”

    马克：“……”

    凯特坐直了身体，看着表情麻爪的马克疑胡的问道：“你还没买吗？我的礼物可以下午出门的时候就放上去了。”

    “……怎么可能！”马克哈哈一笑摇了摇头如是说道！

    随即！

    在凯特的注视下，马克走进了一楼的书房里面。

    过了一会！

    凯特眨了眨眼睛，看着拿着一叠礼物包装纸还有一叠支票走出来的马克问道：“你这是什么？”

    马克微笑的挥了挥手上的支票簿说道：“这个礼物，我相信能够让莱丽丝买到任何她喜欢的礼物！”

    凯特：“……”

    说着。

    马克很是帅气逼笔走游龙的在支票簿上写上了一笔十万美刀的金额……

    随后！

    充分发挥了自己的动手能力，将新鲜出炉的支票包装好，随后更是用简易丝带制成了一个蝴蝶结……

    十分钟后！

    马克站在圣诞树的前面，很是满意的看着被悬挂在最显眼地方的礼物盒，点了点头！

    后面的凯特见状，却是无奈的摇了摇头！

    还是要需要加强改造呀。

    凯特看着在圣诞树面前对自己挑着眉毛的马克，心中不由的叹了一口气如是想到！

    第二天一早！

    正如马克预料的一样！

    在拆开了凯特赠送礼物之后的莱丽丝在看到马克的礼物先是一愣，随即不失优雅的抬头跟马克露出了一个很是甜美的笑容！

    顿时让马克觉得，这是有史以来，花出去最值的十万美刀了。

    凯特送的礼物是一件今年蔻驰最新款的一个包包。

    很明显！

    凯特送的礼物明显比马克送的礼物见效更快，拆开了礼物的莱丽丝便是直接将自己的用品倒腾进了新的包包里面，其中包括，马克的礼物……

    凯特直接看向马克，嘴角带着一丝不言而喻的微笑。

    对此。

    马克只能低头喝着清晨的第一杯波本美酒！

    半响。

    在用过早餐之后，收拾着餐桌的凯特好奇的问道：“茱莉亚不是说七点钟到这里吗？”

    马克耸了耸肩道：“应该还在补觉吧，昨天晚上茱莉亚不是在洛克菲勒广场采访聚在那边欢度平安夜的群众吗？”

    就在马克刚刚说完话的时候。

    门外突然响起了喇叭声！

    莱丽丝走到窗户口定眼看去，扭头和马克说道：“茱莉亚来了，我先走啦！”

    “带上我给你的防狼喷雾。”走进厨房的凯特大声的说道！

    莱丽丝拍了拍蹲在背包里面探出小脑袋的红色吉娃娃说道：“我有它，不怕！”

    马克无语的瞥了一眼那个吐着舌头跟二哈一样的吉娃娃。

    心中想到！

    就这几两肉，都不够塞牙缝的。

    不过！

    女儿竟然喜欢这个小短腿毛发变异的吉娃娃，为人父的马克自然也没想着说些什么……

    跟着莱丽丝走出房门！

    马克不由自主的瞥了一眼开启的车库大门，看着停靠在里面的大黄蜂。

    奇怪了，昨天晚上没关车库门吗？

    马克挠了挠后脑勺，心中如是想到！

    走到茱莉亚的车旁边，马克朝着坐在驾驶位上的茱莉亚露出一个笑脸微笑的打着招呼说道：“嗨！”

    茱莉亚直接给了马克一个白眼，朝着副驾驶上的莱丽丝嘱咐道：“安全带！”

    莱丽丝瞥了一眼马克，给了一个我会帮你说话的眼神，随后系上了安全带！

    下一秒！

    茱莉亚直接发动汽车，开始了带着莱丽丝，踏上新泽西家乡的旅行……

    马克站在原地摸了摸鼻子。

    随后自嘲的笑了笑，朝着车库走去！

    半个小时后！

    凯特收拾完厨房之后，看到了站在大黄蜂面前陷入沉思的马克好奇的问道：“你在干嘛？”

    马克回神，随后幽幽的说道：“昨天家里进贼了！”

    “什么……”凯特一惊！

    马克指着打开的引擎盖，指着崭新的发动机说道：“我之前给大黄蜂换的可是号称有着飞机动力的发动机心脏，现在，竟然又变成原装的了。”

    “是吗？”凯特凑过来瞄了一眼，随后说道：“你记错了吧，老实说，你这辆车到现在都不换，我都认为是个奇迹了。”

    说完！

    还没等马克解释一番，凯特拍了拍马克的后背催促道：“赶紧点，海伦刚刚还打电话，问我们到哪了。”

    马克点了点头，等到凯特再一次走进房间之后。

    摸索着下巴！

    若有所思的看着依旧是一副七十年代模样的大黄蜂。

    心想！

    要不要大卸八块看看……

    
  
    
  
        
  
    
第246章：功成身退的乔治（保底第一更）

  
    
    在驱车前往乔治位于布鲁克林家中的路上！

    正在开着车的马克突然眉毛一挑似乎自言自语的说道：“大黄蜂，前面就是隧道，给我变一个今年最新款的跑车模型！”

    大黄蜂：“……”

    凯特：“……”

    十秒钟后，马克驱使着大黄蜂跑出隧道之后，凯特侧过身看着驾驶位上的马克，如同看一个活生生的二傻子眨了眨眼睛颇为好奇的问道：“……你在干嘛？”

    马克看了一眼毫无改变的汽车内饰，幽幽一叹道：“我还以为大黄蜂觉醒天赋，学会自己开车了呢。”

    马克很忧伤！

    一度怀疑自己到底有没有给大黄蜂换上堪比飞机的发动机心脏……

    这么多年来，他为什么钟情于这辆大黄蜂？

    还不是想着有朝一日，自己的大黄蜂能够自动进化成会三百六十五变，会自己驾驶的大黄蜂吗！

    不会自己开车的汽车，不是好汽车！

    凯特直接给了马克一个白眼，没有好气的说道：“都说了，就你这破车，卖出去都不值一百美刀，而且……你认为有哪个小偷会闲得无聊大半夜的跑到FBI分局局长的家中，拆下了发动机，还专门给你换上一个崭新的。”

    “所以真相只有一个！”马克双眸坚定的说道。

    凯特一愣：“什么？”

    马克一边将车缓缓的停靠在路边，拉起手刹之后看向凯特说道：“大黄蜂自己给自己换的。”

    凯特：“……”

    沉默了三秒钟之后，凯特将目光从马克的身上收回，抽离之前的那个目光，如同看向一个智障儿童！

    “我还是觉得有必要带大黄蜂去汽车工厂做个全方面……”

    “闭嘴！”

    “……”

    在走出电梯的时候，凯特直接转身朝着马克如是说到。

    见到马克闭上嘴巴之后，颇为满意的点了点头。

    随后！

    按响了2016的门铃！

    叮咚……

    不到一会儿，公寓的房门被打开，一个保养的很好风韵犹存的美妇人打开了房门。

    海伦・史黛西，乔治・史黛西的妻子！

    海伦见到凯特和马克之后，顿时微笑的和凯特拥抱了一下高兴的说道：“凯特，好久不见，节日快乐！”

    “节日快乐，海伦！”凯特亦是拥抱着海伦微笑的说道！

    松开之后，海伦看着马克手上提拉着的两瓶波本不由的说道：“马克，你知道乔治最近参加了一个戒酒互助会吧。”

    马克耸了耸肩道：“如果乔治没有参加戒酒互助会的话，相信我海伦，我会提拉上四瓶波本上来。”

    海伦：“……”

    乔治和海伦的家是一个有着两层的复式公寓，总面积加起来超过二百个平方。

    毕竟，乔治家大业大，不算格温，还有两个熊孩子，七岁的赛门还有十二岁的霍华德。

    刚一进门，马克的雷达顿时定位到了正坐在客厅沙发上的乔治……还有旁边的有着一头卷发的美人。

    什么情况？

    马克将手上的波本放在一边的桌子上之后，便朝着不远处的客厅走去。

    “嗨，马克！”

    “乔治！”

    马克和乔治拥抱了一下，随即看向沙发上的美女朝着乔治眉毛一挑道：“这位是……”

    乔治一愣，随即哈哈一笑介绍道：“这位是凯瑟琳・贝克特，第五分局的凶案组组长，年后会调任总局，管理总局的凶案组。”

    马克微微一愣，随即扭头看向起身的凯瑟琳・贝克特微笑着说道：“贝克特，那你和海伦……”

    海伦・史黛西，在没有嫁给乔治之前，名字是海伦・贝克特！

    凯瑟琳笑着说道：“海伦是我堂姐。”

    马克点了点头！

    旁边的乔治朝着凯瑟琳说道：“这位就是我刚刚跟你说的，马克如今可是联邦调查局纽约州的局座，以后也许有什么案子你们会合作上。”

    马克和凯瑟琳握了握手之后说道：“别听乔治胡说，在纽约，我们联邦调查局可没有纽约警局的名头好使。”

    单单是纽约，纽约警局的分局就超过七十七个，更是拥有十二个交通分局和九个房屋管理局。

    而联邦调查局呢，最多也就占据大半个联邦广场罢了。

    不值一提……

    顿了顿。

    马克看向乔治皱眉道：“那你呢？别跟说我你真的退休了？”

    乔治哈哈一笑说道：“如果没有意外的话，年后我会出任第一二二分局的分局警长一职。”

    “斯塔滕岛？”

    “对！”

    马克在得到确认之后，顿时送上了自己的祝贺。

    从总局的警监调任到斯塔滕岛分局担任分局局长，从某一方面算的上是高升了。

    为什么这么说呢？

    那是因为，斯塔滕岛面积虽然有曼哈顿的两倍之多，但人口却是纽约最少的一个区域，这么一算的话，斯塔滕岛纽约分局算的上是一个比较清闲的分局了……

    自从小蜘蛛和格温的恋情暴露之后，再加上蜥蜴博士的这件事情出来之后。

    几次牌局聚会的时候，乔治就似有打算离开的意思了。

    有几次更是当成笑话讲给马克听，说是好几次做梦，梦见了他死在奥斯本工业大厦的屋顶。

    在他的故事里面，没有马克！

    马克当然只是笑了笑，随后就调戏乔治患上了女儿恋情综合征……

    不过！

    在得知乔治年后去斯塔滕岛任职之后，马克心里还是替乔治感到高兴。

    毕竟，斯塔滕岛可比纽约太平多了，不至于日后会三天两头的发生各种爆炸。

    老实说，在这个世界里面，在纽约讨生活的警察，其实是最悲催的一个群体了……

    至于斯塔滕岛，马克觉得，最大的可能就是各种各样的小偷小摸案件。

    连枪击案，根据去年的调查报告显示，斯塔滕岛也是枪击案发生最少的一个区域了！

    马克一脸微笑的看向乔治。

    这一次，乔治算是真正的从自己的命运之中被他拯救了出来。

    而且，调任分局警长，也算的上是功成身退了！

    和乔治再一次拥抱之后，马克直接扭头朝着厨房里面忙活的海伦大声的说道：“海伦，我觉得今天可以喝一杯，毕竟乔治这一次可算是高升了。”

    “不！”海伦大声的回道！

    马克：“……”

    乔治：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第247章：咱们结婚吧（保底第二更）

  
    
    “节日快乐！”

    “节日快乐！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    围着餐桌一坐，四个人的酒杯加一个人的白开水遥遥碰杯之后，马克抿了一口葡萄酒。

    将目光落在了自己面前的餐盘之上，那和英国仰望星空派造型有的一比的柠檬鲈鱼。

    史黛西一家，主厨海伦的拿手菜，没有之一！

    马克瞥了一眼坐在对面喝着白开水的乔治不由的朝海伦好奇的问道：“我能问一下，乔治为什么会突然戒酒了呢？”

    海伦说道：“差不多一个月前去检查，医生说他的血压有点高，他自然是不愿意，但家里是我做主。”

    “当然是你做主，亲爱的。”乔治勉强的一笑道：“但今天是节日，不是吗？”

    “你已经成功戒酒二十九天了，这说明你是可以不喝酒的，别忘记了，赛门和霍华德还小。”海伦严肃的看向乔治如此说道！

    乔治讪讪的一笑，看了马克一眼，似乎在说，快救我……

    马克哈哈一笑，表示爱莫能助！

    但！

    旁边的凯特听到这句话之后，有些意动的看向马克问道：“你上一次什么时候做检查的。”

    马克一愣随后说道：“你不会想我让我戒酒吧？”

    随后！

    没等凯特说话，马克直接摇头很是严肃的说道：“想都别想，要不这样，等我什么时候身体指标出现异常了，别说戒酒了，你让我信教都可以。”

    凯特张了张嘴，随后看向马克点头说道：“这可是你说的。”

    “当然！”

    马克斩钉截铁的说完这句话之后，心中暗道一声好险！

    差点一不留神把自己给坑进去了。

    早知道如此。

    就不来这里吃饭了！

    心里想着，马克突然好奇的问道：“格温还有那两个熊孩子呢？哪里去了？”

    乔治插着一块鱼肉说道：“今天第五大道那边有圣诞游行，格温带着赛门还有霍华德出去了。”

    “你不担心两个熊孩子丢了？”

    乔治呵呵一笑，看了一眼马克说道：“彼得也会在那里，如果丢了……”

    剩下的话乔治没有说出来，但马克已经猜出了一个大概了。

    可怜的小蜘蛛！

    明明是可以成为一个超级英雄的，如今却是变成了史黛西家两个熊孩子的保姆……

    而且，听乔治话语间的语气。

    很明显！

    小蜘蛛想要让他的老岳父心甘情愿的掏钱举办婚礼的话，怕是还要走很长的一段路了。

    不过……

    马克对此完全毫无异议。

    说好听一点是超级英雄，说不好听点，他们的行为其实一点跟英雄都没有任何的关系。

    无论是那个超级英雄，都是游走在法律的边缘美名其曰伸张正义。

    要是这样的话，要这么多执法机构干嘛？

    吃干饭吗？

    再说了，彼得现在才多大？

    有没有二十一岁？

    整个就一获得了力量，充满中二思想的少年郎。

    本质上，和马克那整天叫喧着要和平普通人类的钻石小妹妹米娅没有啥区别。

    午饭过后。

    在马克还有凯特准备告别的时候，乔治将马克拉到了一边再一次很是慎重其事的说道：“马克，凯瑟琳……”

    看着乔治那吞吞吐吐的模样，马克呵呵一笑，拍了拍乔治的肩膀说道：“放心吧，我会让杰克还有黛比的小队跟贝克特对接的，保证绝对和你没有离开一样的合作关系怎么样？”

    乔治这才松了一口气说道：“其实这是海伦想跟你说的，但海伦觉得有些不好意思……”

    马克哈哈一笑，表示这是小事情！

    这又不是什么大事。

    自从去掉代理头衔之后，马克已经很少亲自去犯罪现场了。

    基本上都是联邦大楼的四大外勤小组在外面办案。

    马克只需要坐在办公室里面，协调好和各大执法机构的关系就好。

    工作少、赚钱多！

    这正是马克入职联邦调查局以来给自己定下的小目标。

    如今，算是达成了！

    再进一步的话，马克觉得，不是去明年成立的国土安全局，就是去华府联邦总部了。

    但这两个？

    马克一个都不想！

    还是待在自己的一亩三分地比较快活，这里可是纽约，大苹果城呢……

    在回去的路上！

    马克瞥了一眼坐在副驾驶上的未婚妻凯特，突然想到了一件事情说道：“我之前在洛杉矶参加会议的时候见到凯特了。”

    凯特：“……”

    马克微微一笑道：“大凯特，你姐姐！”

    凯特随即一愣道：“我姐她在迈阿密，你看错了吧。”

    马克摇头：“不，就是她，我很确定，在会议第十三天的时候，她是作为佛罗里达州分局的心里侧写师上台演讲的。”

    “不会吧！”

    “相信我，你们两个几乎是从一个模样里面印出来的，而且连名字都一样，我怎么可能会认错！”

    “那你有跟她谈话吗？”

    “我……谈话？”马克直接哈哈一笑说道：“开什么玩笑，上一次你打电话说跟我订婚了，她可是表示会杀了我的。”

    凯特哈哈一笑，看着马克那挤兑的小眼神，顿时没好气的锤了一下马克的肩膀说道：“别那么说，她可是我姐姐。”

    “我知道！”马克点头说道：“所以第十三天的会议还没结束，我立马从后门溜了出去。”

    凯特：“……”

    过了一会儿。

    马克目视着前方的风景随后出声说道：“也许我们应该想一想结婚的事情了。”

    凯特顿时一愣！

    马克见到没有回音，侧过脸看了一眼副驾驶上面的凯特柔声的问道：“凯特，你有在听吗？”

    凯特回神，拢了拢散落的秀发点了点头道：“我在听……”

    马克笑了一声说道：“你觉得怎么样？”

    “什么？”

    “结婚啊！”马克说道：“都订婚一年了，在不结婚，我真怕你会跑。”

    凯特抿了抿嘴唇，眨了眨眼睛虽然很高兴能够听到马克这么说，但还是有些困惑的说道：“为什么突然想起来这件事情。”

    马克幽幽的说道：“没什么，我只是怕再不结婚，大凯特就能找到骂我的理由了，她总是能找到挤兑我的理由。”

    凯特：“……”

    回到家之中！

    马克刚刚从里面把门关上，刚刚转身就看到了凯特那忽闪忽闪的眼睫毛近在迟只。

    凯特说道：“你认真的？马克・晨星・路易斯？”

    “……你要是不说我的中间名，我就是认真的。”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第248章：再临异人族（保底第三更）

  
    
    是的！

    马克打算跟凯特结婚了。

    虽然马克认为自己是一个渣男，但没有规定，渣男是不可以结婚的……

    法律有固定吗？

    至于琴・葛蕾、茱莉亚・贝芙……

    马克觉得。

    留给以后的马克解决是一个不错的选择！

    而现在。

    马克不看一千年，只看眼下……

    但！

    凯特却只是注视了马克有足足的一分钟之后，突然微笑着说道：“马克，我知道你藏了很多秘密，但我希望我们两个人走进教堂的时候，是亲密无间的，之前我说过，我可以等的，现在，我一样可以等到你对我敞开心扉的那一天，马克・晨星・路易斯……”

    说完，凯特深情的一吻，随后转身朝着楼梯上走去。

    留下了站在原地陷入沉思的马克一人！

    圣诞节刚过三天。

    在纽约机场，马克看了一眼不远处的登机口有些抓狂的说道：“上帝，吉布斯这完完全全就是在压榨员工，他一个人不需要过节，不表示其他人不需要啊。”

    凯特哈哈一笑，接过了马克手上提拉的包包说道：“没办法，吉布斯是老大，而且……艾比昨天就被吉布斯叫回去加班了。”

    马克有些无奈。

    但，谁让这里的犯罪率居高不下呢。

    昨天，在诺福克海军基地，一名海军突兀的死在了一家夜总会的后门。

    死者是海军，所以……

    对于吉布斯而言，谁敢抢他的案子，他就敢怼谁！

    要知道！

    海军部长来来走走，吉布斯，巍然不动！

    半响！

    凯特和跟着马克一起过来送她，打扮的跟瓷娃娃一样漂亮的莱丽丝拥抱了一下说道：“再见，莱丽丝！”

    “再见！”

    随后！

    在目送着前往华盛顿的飞机高昂的抬起头飞向蓝天之后，马克轻轻的一叹！

    站在旁边的莱丽丝瞥了一眼出声道：“求婚失败了？”

    马克一愣，有些茫然的环顾了一下四周好奇的问道：“……你是怎么知道的，谁告诉你的？”

    莱丽丝抬头看向蒙圈的马克笑了笑说道：“拜托，你去年也是这个时候把求婚当做圣诞礼物送给凯特的……”

    马克：“……”

    在回去的路上。

    坐在副驾驶的莱丽丝一边抚摸着火红色吉娃娃的皮毛一边说道：“你应该知道，你和琴还有茱莉亚的事情迟早要解决吧。”

    马克直接给了莱丽丝一个白眼，没好气的说道：“这不关你的事情。”

    什么情况这是？

    自己的闺女一下子从青少年高中生化身成为了感情咨询师？

    要不要将莱丽丝转学到东国？

    学习一下东国子女对待自己父母的态度？

    马克心中不由的琢磨了起来……

    莱丽丝见状，直接无所谓的耸了耸肩道：“别说我没提醒你，鱼和熊掌是不可兼得的。”

    “……你从哪里学到的这句话？”

    “斯凯教的，用词准确吗？”

    “……不准确！”

    “……”

    回到家之后，马克刚刚将大黄蜂稳稳的停在车库里面，副驾驶上的莱丽丝就一溜烟的抱着吉娃娃下了车。

    今天是斯凯在来世接受仪式的日子。

    马克答应过莱丽丝，今天会陪莱丽丝一起去来世的。

    下了车！

    马克摸了摸下巴，打量了一下大黄蜂！

    不知道是不是马克的错觉。

    马克总觉得，大黄蜂的外表就如同打了蜡，做了汽车美容之后的模样……

    难道真要变成大黄蜂了？

    马克心中嘀咕道！

    刚一推开车库通往房间的大门，马克就看到了抱着吉娃娃踩着银白色高跟鞋哒哒哒从楼梯上跑下来的闺女！

    “可以了吗？”莱丽丝兴奋的看向马克如是问道。

    和斯凯分别了这么长时间，莱丽丝很想念斯凯，虽然天天都视频，但总是有距离感……

    马克点了点头说道：“记住，先想好去的地方，可千万别胡思乱想。”

    莱丽丝点了点头，准备敲响鞋跟的时候，莱丽丝突然好奇的看向马克问道：“那你怎么去？”

    马克哈哈一笑，掏出手机拨打了某个人的电话。

    电话接通之后！

    “我，马克，接人！”

    “……”

    十分钟后！

    马克在戈登的带领下，直接出现在了来世庄园的大门口！

    门口！

    嘉颖穿着一件红色先身材的旗袍，笑脸盈盈的注视着被带过来的马克！

    马克上前微笑着和嘉颖拥抱了一下，松开之后，看着嘉颖的脸庞笑着说道：“伤疤消失了？”

    嘉颖微笑着摇头说道：“没有，但人总要向前看不是吗？”

    马克点了点头！

    随后跟站在嘉颖旁边，一个外表豪放的西方男子握了握手说道：“泽博先生，久仰大名，我对你配置出来的人体强化剂很有兴趣。”

    凯文・泽博看了一眼旁边的妻子嘉颖随后说道：“你是我们一家的恩人，如果你有兴趣的话，我这边有他的配方。”

    马克笑了笑，婉拒了斯凯父亲的好意！

    这个凯文在马克看来。

    就是一个彻头彻尾的狠人，在自己身上怼着各种各样的化学药剂……

    没有当场死亡，简直就是一个活生生的主角模板！

    至于滥用药剂之后引发的精神絮乱？

    早就在看到斯凯的时候好了三分之一，然后在心灵大师查尔斯教授两个疗程治疗之后，就已经彻底的恢复健康了。

    现在的凯文・泽博已经跟正常人无疑。

    甚至！

    在病情好了之后，接受了郑贤的邀请，进入了神矛局下属的某个药学实验室里面……

    在庄园门口寒暄了一下，马克在嘉颖的带领下走进了庄园之中。

    道路两边的古色建筑物挂满了大红灯笼。

    建筑物间隔之处，更是盛开了完全不符合时节的美艳鲜花……

    跟所有的景点一比！

    来世庄园，完全就是一处引人入胜的世外桃源！

    就是……

    人少了点！

    但马克问起的时候，嘉颖笑了笑说道：“考虑到跨年日，郑贤局长专门安排了几架直升飞机，将他们接到了变种人之城里面去了。”

    马克微笑的点了点头！

    要不是兔子还是那个兔子。

    马克总觉得……

    再过了两代人的时光，被东国文化同步的异人还有变种人，会帮助东国一统天下……

    
  
    
  
        
  
    
第249章：异人族现状（时不时的第四更）

  
    
    不过……

    等到这里的东国能够一统天下的那个时候，马克指不定早已经拖家带口浪到宇宙之中。

    指不定会在宇宙中买下两个私人星球，一颗主人，一颗放牧……

    至于死亡？

    别闹了，这玩意，马克就从来没有想过！

    就算九妹拒绝帮忙。

    马克相信，早晚有一天他能够凭借着自己的能力长生久视……

    至于统一之后的事情？

    虽说马克不认同这里的东国是自己心中的故乡，但也不会故意阻拦的什么的。

    再怎么说，都是黄皮肤……

    “这里就是明天举行转化仪式的殿堂！”

    “很美的建筑物！”

    沿着脚下弯弯曲曲的青石板道路，众人大约走了二十几分钟之后。

    一个古色古香，雕龙刻凤的朱色三层宫殿瞬间映入马克的眼帘之中！

    因为到来这里是白天，阳光照耀之下！

    这三层宫殿更是显得恢弘大气……

    听着化身成为到有的嘉颖解释，马克打量着面前的三层宫殿赞叹的点了点头！

    嘉颖微微一笑说道：“这还是郑贤局长从东国艺术院里面请来的一位建筑大师帮忙设计的。”

    马克摸了摸下巴，啧啧的说道：“这个郑贤，这是打定主意要把你们绑上他的战车了。”

    嘉颖笑了笑，没有说话！

    但！

    即便马克说中了。

    嘉颖也觉得这是一件好事。

    无论是对个人或者是整个异人族来说。

    背靠着神矛局和东国。

    最起码，以前发生在她身上的故事不会再发生……

    毕竟！

    异人族可是在东国备案的。

    在这山脚下，可是有一处拥有一万士兵的海陆空全面性军营……

    过了一会儿！

    嘉颖邀请着马克来到了一处八角凉亭之中。

    马克看着凉亭中间突出石桌上有一处不断流出的冰泉更是感叹万分。

    马格吉！

    郑贤这家伙可是下了大血本的呀。

    在这里凿个洞引来雪山深处的冰泉……

    过了一会儿！

    “谢谢！”嘉颖朝着从不远处房间端来茶具的戈登微微一笑，随后朝马克说道：“上次听郑贤局长说你喜欢喝茶，不过我这里可没有大红袍，倒是有山村野茶，也不知道合不合你的胃口。”

    “郑贤那家伙，在上大学的时候，我一直以为他就是一个普通的富二代，没想到……”

    在耶鲁的时候，马克是真的没有想起来同一个宿舍的郑贤是神矛局的郑贤，只是当成了一个有钱的富二代！

    谁曾想……

    就在马克欣赏着嘉颖那如云流水泡茶手艺的时候，不远处传来一阵嬉笑声！

    马克扭头看见！

    但见自家的闺女和斯凯有说有笑的手挽着手从不远处走来。

    看到自家闺女那小脸上的笑容！

    马克顿时腻歪了。

    同时一阵别扭。

    突然想到一件事情！

    马格吉！

    好像自从把那个小混混丢到薇薇安种植园里面去之后，自家的闺女就经常和斯凯混在一起。

    嘶！

    马克突然想到了一个可能，顿时惊的自己倒吸了一口冷气！

    双眸不停的在闺女还有斯凯两人上转移来转移去……

    阴晴不定！

    就在这时。

    “……马克！”

    “额……”马克回神，看着坐在对面泡好茶的斯凯微微一笑，狠狠的将自己那个比较荒谬的想法给甩到脑后。

    不可能的。

    我家的闺女这么可爱漂亮活泼，怎么可能会出现这样的问题。

    一定是幻想！

    马克心中这样子安慰着自己。

    同时，马克觉得，回去之后应该有必要和茱莉亚谈一下谁跟闺女普及一下男女之间的关系了……

    收敛了心神之后，马克端起面前的茶杯，轻抿了一口。

    下一秒！

    眼前一亮，不由的点头称赞道：“不错，唇齿留香，加上着冰山深处的冰泉，更是有一种别样的味道。”

    “那跟郑贤局长的茶比起来？”嘉颖笑呵呵的问道。

    马克哈哈一笑，伸出右手分别一点茶叶、清泉还有……说道：“茶香、水好、人更美，我想答案不言而喻。”

    嘉颖听言，更是高兴的笑了起来！

    也幸好那位狠人凯文・泽博刚刚有事先离开了。

    要不然！

    估计听到马克这句话，会直接变身生化狂人，朝着马克发起悍不畏死的冲撞攻击。

    “妈……”

    “马克……”

    此刻，两个小姑娘手牵着手走到了凉亭里面，随着称谓的出口。

    凉亭里的两人表情各异！

    嘉颖的脸上洋溢着母性的微笑。

    至于马克的表情。

    脸上强颜欢笑的看着莱丽丝问道：“怎么了？”

    莱丽丝说道：“山脚下的军营听说有什么晚会，我和斯凯打算去看看。”

    马克一愣，直接看向嘉颖。

    嘉颖笑了笑说道：“可以啊，等过一会吃过饭，晚上我让凯文带你们过去。”

    斯凯点了点头随即朝着莱丽丝说道：“走，我再带你去花海那边看一下，那边更漂亮！”

    莱丽丝很高兴的点点头……

    等到两个小姑娘手牵着手再一次沿着青石板有说有笑的走远了之后。

    马克这才看向嘉颖取经的问道：“你是怎么做到让斯凯完全接受这一切的。”

    马克很好奇！

    同样是女孩子，为啥斯凯这么快就接受，而自家闺女唯一的一次还是关上门之后说的……

    嘉颖低头轻轻的一笑道：“也许，这就是血脉相连吧。”

    “你还相信这个？”马克好奇的问道，对于生命血脉相连马克是一点没有感觉到。

    最多的感觉，也就是闺女似乎马上已经就是青春期了……

    嘉颖摇了摇头，看着马克说道：“也许这就是东国独有的文化。”

    马克无语的看了一眼嘉颖。

    我跟你讲怎么接受，你跟我说血脉相连，我跟你说血脉相连，你跟我说东西文化……

    是在欺负我这一世是所谓的西方蛮夷吗？

    就在这时！

    凯文从不远处走了过来，身后跟着两名互相提拉着一个保险箱的士兵。

    在两名士兵的身后，亦是有两个真枪实弹全副武装的士兵！

    “东西从神矛局运过来了。”凯文站在凉亭外面朝着嘉颖说道！

    嘉颖点了点头。

    走出了凉亭！

    那两名士兵将保险箱稳健的放在了地上，随后朝着嘉颖一个敬礼。

    之后一个士兵走到嘉颖的面前，将手上的签收板递给了嘉颖沉声的说道：“十耕泰瑞根水晶现已运输到指定地点，请您查收……”

    说着。

    那两名士兵分别插入自己的钥匙之后打开了面前的保险箱……

    
  
    
  
        
  
    
第250章：X3的前奏（万更求全订）

  
    
    泰瑞根水晶？

    马克在听到凉亭外对话的时候，亦是有些好奇的走了过去。

    那一名别着中校军衔的士兵看了一眼马克，并没有说什么。

    马克定眼看去！

    但见四四方方的保险箱在打开的一瞬间蹭蹭的外外面冒白气。

    很明显！

    纵然是在这大雪山之上，这个保险箱里面的温度依旧比这里要低上很多。

    嘉颖接过中校递来的文件，看了一眼之后便在接收文件上面签下了自己的名字。

    还是正楷的！

    那笔迹，足以让马克羞愧……

    至于嘉颖为什么不清点一下？

    一是没必要。

    二是这东西也只对他们异人有效果，就算丢失了一两根流传到外面也不会起到什么波浪。

    这里面的泰瑞根水晶，从矿洞里面开采出来就直接进入了神矛局的科研实验室。

    经过里面的科学专家的研究，去除了所谓的有害杂质。

    摆在嘉颖面前的这十根泰瑞根水晶，纯度几乎达到了百分百……

    再说了，没人规定泰瑞根水晶只会生长在月球某个城市的地下……

    东国幅员辽阔，找出一两个泰瑞根水晶矿洞也不是不可能的事情！

    那名中校重新接过接收单之后，再一次和嘉颖敬礼了一下，随后转身带着其余的三名士兵朝着来世庄园门口走去。

    嘉颖看向凯文说道：“把东西送到圣殿里面吧，今年会有五名同胞进行转化……”

    凯文点了点头，随即招呼了站在旁边的无眼人戈登，一人提拉着一边朝着三层古色建筑物那边走去。

    看着凯文和戈登走远，嘉颖这才微微一笑朝着马克说道：“去年年中的时候，神矛局的探员在西南部意外的找到了一处生长着泰瑞根水晶的矿洞。”

    马克笑了笑说道：“这也从某种方面证实了一件事情，你们原本就是东国的一份子。”

    中午时分！

    为了庆祝马克的到来，嘉颖特地吩咐厨房做了一顿很典型的美味中餐。

    只是……

    在走进餐厅之后，马克先是一愣，随后坐到了座位上看着坐在自己旁边，穿着一件火红色棉袄将自己承托的跟一团烈火一样的琴好奇的说道：“……你怎么来了？”

    “不行吗？”琴反问了一句随后说道：“教授应郑贤局长的邀请，通过嘉颖女士的牵桥搭线之下，刚刚才从变种人之城回来。”

    马克眨了眨眼睛。

    马格吉！

    郑贤这个死家伙不会是真的想要让东国一统天下吧？

    这操作也太骚了吧！

    不多时！

    一个个客串的服务员将色香味俱全的餐点给端上了桌。

    足有十八个菜之多……

    嘉颖坐下来之后，指了指餐桌上的一道菜微笑的说道：“这耗牛肉，是去年我们牧场自己出栏的。”

    “是吗？”马克惊讶道：“那我真的应该尝一尝！”

    不得不说。

    如今的来世庄园跟原本时间线上的来世一点都联系不上了。

    勾搭上财大气粗的神矛局之后。

    不仅仅生活和安全无忧，现在甚至连自己的牧场都有了。

    下一步会怎么样？

    贴牌上市销售，然后广告语就是：来自异人族全天然牧场，大自然的牧场……

    一个小时后！

    一顿无论是主人还是客人都很高兴的中午饭吃完，因为嘉颖还要处理一下明天的转化仪式的事务，马克便和琴、查尔斯还有……埃里克等人在来世庄园一名去年转化异人的带领下来到了占据整个山谷的花海之中。

    不远处。

    两个小姑娘在花海之中玩起了各种自拍照……

    “……谢谢！”

    马克跟几个从不远处木屋之中搬来座椅的异人道了一声谢谢之后，便招呼着众人坐下。

    至于查尔斯？他老人家自带座椅，到哪都是坐着的。

    马克右手一反复之中掏出一盒正中的古巴雪茄，分给了旁边的老万，想了一会之后，再拿出一根分分给了带着特制墨镜的斯考特笑着说道：“我很欣慰，你终于没有带那可笑的潜水镜了。”

    斯考特面色冷酷，胡须错乱，瞥了一眼马克之后，却是没有说什么话。

    而是接过雪茄，在墨镜边角的那个按钮转动了一下！

    下一秒！

    噗呲――

    斯考特吸了一口雪茄，模样很是炫酷的吐出了一口烟雾！

    马克低了低头，看着自己手上的钻石打火机。

    这是在装叉吗？

    马克扭头看向轮椅上的查尔斯教授好奇的问道：“教授，这个墨镜……”

    查尔斯笑了笑说道：“这是郑贤局长送给斯考特的礼物，据说使用了特制的金属和工艺制造而成，通过调节，能够让斯考特自我控制射线的能量。”

    马克：“……”

    此时此刻，马克有种冲动，将郑贤拽到自己的面前。

    然后暴打三天三夜！

    马丹，送礼物之前不是应该先了解一下这个人跟他的关系怎么样吗……

    过了一会。

    三个人点燃雪茄开始喷云吐雾之后，马克一只手放在扶手上看向坐在旁边的老万说道：“退休的感觉怎么样？”

    老万说道：“虽然这跟你的承诺相差了很多，但似乎这个是最好的结果。”

    马克耸了耸肩道：“你想要一个变种人之国，我送给你一个不亚于地表的维度空间，如果这样你还这么想的话，那我就无话可说了。”

    放眼望去！

    马克敢保证，整个漫威宇宙没有一个比他更加大方的好人存在了。

    眼睛眨都不眨的送出去一个维度空间。

    这是什么样的情怀？

    说是马克堪比变种人一族的圣人都不为过了……

    坦白说！

    马克没有要求查尔斯和老万为他专门在地心世界的最高峰专门雕刻出一个马克的雕像，他都觉得亏得慌……

    向他这样大公无私的人，就应该生生世世被以后新生的变种人所敬仰……

    和崇拜……

    这个时候。

    旁边的查尔斯教授却是看向马克说道：“马克，虽然我们已经将大部分变种人接引到了地心世界，但地表之上还是有很多不愿意离开的变种人，而且，汉克最近在华府听到了一些传闻。”

    “……什么？”

    “汉克听说，有一个公司似乎已经研究出来了一种能够使变种人能力失效的药品，代号就是解药。”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第251章：哨兵特勤局（保底第一更）

  
    
    解药？

    马克先是一愣，随后脑海中浮现出了一个鸟人的身影！

    不知道为什么？

    这一刻！

    马克突然想起了那一次在华盛顿凯特公寓洗手间镜子中所看到的场景……

    晃了晃脑袋！

    马克自嘲的一笑，就算是自己的幻觉，所呈现出来的天使形象都足以完爆这个变种天使。

    自琴暴走马克平复了黑凤凰怒火之后，那时不时传来的幻听已经幻觉也逐渐的消失。

    虽说没有完全消失，但也是从持续状态变成了断断续续。

    反正！

    只要这个幻觉一出现，马克的血液铁定会变成一闪一闪亮晶晶的血液。

    至于原因？

    马克觉得，最起码在九妹没有旅行回来之前，马克是搞不定了。

    莫非我祖上也曾经阔过？

    马克也曾经想过这个可能，但检索了一下路易斯家族的族谱，除了跟英国的克劳馥勋爵有血缘关系之外。

    其他的，一无所获！

    最起码，没有某个先人有变成天使这样的记载……

    “……马克？”

    马克回过神来，看着打量着自己的查尔斯教授随即微微一笑说道：“老实说，如果真的有变种人愿意接受解药的话，我觉得，这是他们的决定。”

    “但我们这不是病，这是天赋！”

    旁边的老万沉声的说道，脸色有些难看，但也没有想原本时间线上那样，一言不合的就拆了布鲁克林大桥准备对恶魔岛进行强行拆迁……

    归根究底！

    目前留在纽约的变种人大部分都是拒绝了查尔斯教授等人好意的家伙……

    顿了顿！

    马克思考了半天，组织了一下语言说道：“教授，如果你想听听我的意见的话，那么我只有一个。”

    “请说！”

    “美利坚是一个自由的国度，民众有权利选择他们的生活！”马克微笑着如此说道。

    在接受解药或者不接受解药的事情上，马克保持绝对的中立状态。

    毕竟！

    不是所有人的变种都是能够达到泽维尔庄园一行人，或者老万一行人的程度。

    大部分的变种人的能力？

    这么说吧。

    有些火系异能的变种能力，当个打火机都嫌费劲。

    更何况，还有些变种人还是只是外表变了，其他什么能力都没有……

    所以！

    有没有变种人觉得这个解药是对自己的解脱？

    答案不言而喻！

    半响！

    在听完马克的思量之后，查尔斯教授沉默了一下，随后看向马克说道：“但我还是很好奇这个解药的究竟是从何而来，要知道，以前从未有过这样的变数！”

    “教授，你听过古代东国采药人的一句古话吗？”

    “……什么？”

    “凡毒蛇出没之处，七步之内必有解药。”

    “怎么讲？”

    “也许，这个所谓的解药，其实也是另外一位变种人变异出来的能力。”

    “……会有这么强大的变种人吗？”

    马克看着露出惊讶之色的查尔斯教授等人，不由的一笑说道：“教授，有时候所谓的强大，是要看个人定义的，也许对于你们而言，这个变种人是克制你们的存在，但……你有没有想过，除了这个能力之外，他还有什么？能抗的住一发火箭弹吗？”

    查尔斯教授一愣，随即哈哈大笑起来！

    是的。

    变种人的能力各有千万，或许对于查尔斯教授而言，这个所谓的解药是一切变种人的克星。

    但除此之外呢？

    这个解药还有其他的什么能力？

    能够得天之赐，拥有一种能力以上的变种人屈指可数……

    顿了顿！

    马克吐出一口烟圈说道：“比起这个所谓的解药，我觉得你们应该担心的其实是那位矮侏儒。”

    区区解药，没有什么东西是一发RBG解决不了的，如果有，那就来上两发！

    但那个榜上洛克菲勒大树的矮侏儒，才是马克真正担心的。

    如果这个矮侏儒取得了瑞雯的血清并且强行破译了所谓的基因密码……

    那个时候才是马克头疼的开始！

    如果矮侏儒的哨兵机器人真的研究成功了，一旦他破译并解析了所谓的念力能力。

    到了那个时候，在面对免疫了念力能力的哨兵机器人，马克也只能保证自己处于不败的地位……

    至于杀死他？

    马克觉得，估计要叩开某个光头女的闺房了……

    “特斯拉克……”

    查尔斯教授的脸上闪现出一丝回忆的模样，点头说道：“在年轻的时候，我曾经和特斯拉克见过面。”

    “什么时候？”

    “那是我在牛津大学攻读遗传学，进行论文答辩的时候，当时我的论文便是关于X基因的遗传还有未来的趋势，特斯拉克当时也在现场。”

    “让我猜猜？这个矮侏儒认为变种人必须消失？”

    “是的！”查尔斯教授摇了摇头说道：“特斯拉克过于偏激了，他认为人类必须先发制人，抢在变种人的前面，全面清剿变种人，以保证人类的正常生活环境。”

    “他可不是仅仅是疯狂那么简单，这个矮侏儒可是正在将他的疯狂变成现实。”马克嗤鼻一笑随后好奇的看向老万说道：“老万，你就没有想过杀了这个矮侏儒？”

    老万看向马克说道：“一个偏执的疯子，你认为他的危险会在这个解药之上？”

    马克听言，随即一愣！

    是的哦。

    马克知道，那是因为他处于某种看破全局的状态，但查尔斯和老万却不一样。

    最起码现在，这个所谓的哨兵机器人计划，一直是特斯拉克很保密的一个秘密。

    而查尔斯和老万对哨兵的认知？

    说不定还停留在上个月刚刚在佐治亚州所通过的一条针对变种人的法案。

    这一条法案在佐治亚州州议会上以百分之八十的票数通过了将变种人列入，与恐怖分子、犯罪份子一样所需要的监控名单之中。

    佐治亚州的首府，亚特兰大更是计划于明年一月底组建一支所谓的哨兵特勤局……

    专门负责抓捕佐治亚州境内的变种人，将他们全部纳入所谓的监控名单之中！

    据说。

    在佐治亚州通过这一条法案之后，其他州似乎也有所意动，但目前还全部停留在观望的状态……

    毕竟，鬼知道这个所谓的哨兵特勤局的出现，会让自己州的情况变好……还是变坏！

    既然佐治亚州想要当小白鼠！

    那就让佐治亚州先上……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第252章：老万的感情史（保底第二更）

  
    
    话说……

    有哨兵特勤局？

    那是不是老万的某个私生女快要出场了？

    马克不经意的瞥了一眼脸色有些不好看的变种人两大巨头之一的老万心中如是想到。

    老万不仅仅是一个生死看谈不服就干的传奇人物。

    就连他的情史也是具有传奇经历！

    就马克所知道的三个私生子女，都拥有着数一数二的变种能力。

    快银，号称世界上最快的男人。

    绯红女巫，号称拥有改变世界的能力。

    还有……

    绝对继承了老万能力的北极星，那个在起源世界一经播出便吸粉无数的小姐姐。

    老实说。

    马克在知道这里是漫威宇宙之后，不是没有打过绯红或者北极星的某种主意。

    但……

    我生女未生，女生我以老。

    世界上最痛苦的事情莫过于此，这曾经一度让马克黯然回首……

    看着母亲安格莉丝的肚子……

    不过！

    在进担任联邦调查局纽约州局座之后，马克也曾经在数据库里面调取查阅有关快银、绯红女巫或者北极星的资料！

    结果倒是出乎马克的意料。

    马克原本还以为，这三个小家伙的关系应该和起源地球上面说的一样。

    是同父异母的关系。

    但……

    资料上面，明晃晃的显示着，这三个小家伙的姓氏明显是亲生姐弟的关系。

    旺达・丹恩、皮特罗・丹恩还有……洛娜・丹恩！

    母亲玛格达・埃森哈特，父亲约翰・丹恩！

    不用想了。

    这个已于去年去世的约翰・丹恩铁定是一个显眼的再也不能显眼的接盘侠了……

    至于这个结果，马克也是心安理得的接受了。

    毕竟。

    这里是一个真实的世界……

    是以，马克认可了，这三个小家伙是亲生姐弟的关系，而不是同父异母的关系……

    不久后……

    在用过晚饭，一行人受邀前往雪山下军营观看跨年夜文艺演出之后。

    在回来世庄园的路上。

    马克热情的接过了斯考特的工作，推拉着查尔斯教授的轮椅走在众人的身后！

    琴有些疑胡的看了一眼这么表现的马克，想了一会之后，只是当做马克间接性神经病发作了……

    在落后众人约莫有十个身位之后。

    马克悄咪咪的弯下腰，神神秘秘的问道查尔斯教授：“教授，话说，你在动用那个什么检测仪的时候，有没有瞥见都是变种人的姐弟三人？”

    教授先是一愣，看了一眼独步走在前方，好似龙行虎步的老万，随后直接压低了声音说道：“你是怎么知道的，马克？”

    这种隐蔽的事情，他倒是想用传说当中的传音入密。

    但……

    马克的脑海，可是有着九妹三百六十五度全方位守护的。

    马克听闻。

    暗道一声，果然！

    随后，马克有些不解的问道：“竟然你都知道，那你为什么不告诉你好基友呢？”

    查尔斯教授摇了摇头道：“我答应过玛格达……”

    半响！

    “给我吧。”在众人休息的阁楼门口，斯考特扭头看向正在和查尔斯教授讨论热烈的马克如此说道！

    马克直接摆了摆手说道：“我有些事情还想咨询一下教授，你们先去睡吧。”

    说完。

    在老万、琴、斯考特……等人的注视下，马克推拉着查尔斯教授直接一溜烟的跑进了自己的房间。

    随后嘭的一声，将房门关了起来。

    房间内！

    马克取出两个酒杯，分别倒好之后，递给了查尔斯一杯，随后坐在了沙发上面，双眼炯炯的注视着查尔斯。

    别说男人没有八卦之心，那纯属扯淡！

    真要是男人感兴趣的八卦，就算是挖地三尺才能得到的八卦，都会毫不犹豫的去做。

    更何况，还是变种人巨头之一，怼天怼地怼空气，万磁王的八卦故事。

    查尔斯看着八卦之火熊熊燃烧的马克，只能苦笑一声，随后刚刚准备开口的时候。

    “等等……”

    “……怎么了？”

    “等我一下！”

    马克说完这句话之后，直接如同风一样的男子冲出了房门，随后在还没有进屋众人的注视下，直接丢到了庄园门口的小卖部里面停留了两三秒之后。

    又如同一阵风一样的冲进了房间之中……

    琴张了张嘴，看着不明所以被关上的房门，有些疑胡的看着那个从小卖部之中探头探脑的大妈。

    琴很好奇，马克刚刚究竟买了什么东东。

    撕拉！

    马克直接撕开瓜子还有花生的包装袋，倒在玻璃桌上之后，这才看向对面的教授，眼神示意了一下。

    听八卦，尤其是老万的感情八卦。

    怎么可能没有美酒还有瓜子花生助兴呢。

    这没道理的。

    至于为什么有小卖部的存在？

    鬼知道！

    一个是变种人巨头的感情八卦，一个是小卖部的八卦。

    孰重孰轻？马克心里还有有考量的！

    好一会！

    查尔斯教授看着已经熟练剥开瓜子的马克，只能无奈的一笑，随后向马克说道：“那是一个夏天的午后……”

    之后！

    马克从查尔斯教授的嘴里得知到了这一段感情八卦的全部过程……

    总而言之就是一句话，当年老万在德国进行某种不可告人活动的时候，偶遇了一个美丽而漂亮的美国护士玛格达・埃森哈特……

    谁曾想一炮而中。

    等到玛格达・埃森哈特回到美国的时候这才知道自己怀孕的消息。

    原本她是想寻找老万的，但老万是谁？

    带上铁帽子，就算是查尔斯都找不到他。

    生下旺达还有皮特罗的第四年。

    定居在西雅图的玛格达・埃森哈特再一次遇见了正在西雅图准备搞破坏的老万。

    原本温存完之后玛格达是准备告诉老万这么一个惊喜消息的时候确实被老万如是的告知了自己的身份。

    这下子，美丽的护士玛格达・埃森哈特彻底愣住了。

    等到回过神来之后。

    老万却是已经走了……

    而一个月后，玛格达・埃森哈特再一次看着中标的验孕棒更是愣住了……

    之后，老万站出来宣布对西雅图某个关押变种人监狱的爆炸事件负责……

    玛格达・埃森哈特觉得，她有必要保护好旺达还有皮特罗和这个未出生的孩子……

    当时的查尔斯正在追查着老万的踪迹，一路跟踪到了西雅图。

    之后，亦是得知了玛格达・埃森哈特的存在！

    当时的玛格达已经再婚，嫁给了约翰・丹恩，一个西雅图，经常出差十天半个月的工程设计师。

    独自和玛格达会面之后。

    查尔斯教授答应了玛格达，为她保守这个秘密……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第253章：转化仪式（保底第三更）

  
    
    一个小时后！

    一包瓜子加花生嗑完，马克将杯中的波本一饮而尽之后，拍了拍双手看向教授好奇的问道：“最后一个问题，你一直在关注他们吗？”

    查尔斯教授摇了摇头道：“有个孩子的能力非常的特殊，在前几年的时候，那个孩子似乎察觉到了什么，用了一种我现在还无法解释出来的能力屏蔽了我的探查……”

    马克一愣。

    是旺达吧。

    拥有混沌可以改写现实能力的旺达，也只能是她才能让她们姐妹三人从教授的雷达上面消失吧。

    马克摸了摸下巴。

    打算假期结束完之后，联系一下西雅图那边的办公室，去调查调查……

    想了一会之后，马克回神，看了一眼手表上的时间，微笑的看向教授说道：“教授，和你谈话，时间总是过的很快。”

    教授不由的摇了摇头道：“你不会告诉埃里克吧。”

    马克一笑道：“怎么可能，我是这样的人吗？”

    肯定不会跟老万讲。

    马克可是等着将来三个孩子出现在老万面前，老万是什么样的表情呢……

    用老万跟马克一比？

    马克觉得，最起码自己是在闺女青春期的时候相认的。

    而老万呢？

    指不定相认的时候，老万的外孙或者外孙女都会打酱油了……

    第二天！

    洗漱完之后，马克推开门便看到了隔壁的房门也从里面打开。

    穿着一件红色羽绒服的琴显的格外的妖娆……

    “你昨晚跟教授谈什么了？”琴走到马克的身边颇为好奇的问道。

    马克笑着摇了摇头说道：“琴，这是我和教授之间的小秘密。”

    琴听言，直接给了马克一个大大且风情万种的白眼……

    吃过一顿戈登专门从东国某个著名餐点购买的豆浆加油条和包点之后。

    马克等人作为嘉宾，可以旁观这一次的异人族转化仪式……

    此时此刻。

    三层古色建筑物房间内。

    带着雪绒帽的莱丽丝忽闪着眼睫毛透过窗户打量着观众席上陆续进入的异人，眨了眨眼睛。

    好多人……

    坐在椅子上平复着自己内心激动的斯凯笑了笑说道：“听说这是东国郑贤局长的注意，说是这样子做，能够激起其他异人的归属感。”

    莱丽丝似懂非懂的点了点头！

    随后！

    莱丽丝扭头看着身后穿着一件宽松衣服的斯凯好奇的问道：“那你紧张吗？”

    “为什么要紧张？”

    莱丽丝瞥了一眼正安稳的盘成一团睡在沙发上面的吉娃娃随后说道：“万一你变成和戈登一样怎么办？”

    斯凯哈哈一笑道：“放心吧，戈登的情况很少见的，异人很少有外表发生变化的，我听嘉颖这么跟我说的。”

    莱丽丝点了点头，但还是有些担心的看着自己的好闺蜜！

    她可不想到时候斯凯进入那个转化房间之后。

    出来……

    变成了无脸人。

    或者直接变成非人类……

    就在斯凯安慰莱丽丝的时候！

    坐在包间里面的马克亦是好奇的打量着房间内的装饰，听到嘉颖的解释之后，也是不由的佩服起郑贤的脑洞。

    和在西方生活的水深火热的变种人还有一人这么一比较。

    东国，简直就是所谓的天堂！

    在等待仪式开始，众人闲聊的时候，听琴讲，在昨天她们参观的那座所谓的变种人之城的时候。

    还有几个模样怪异的变种人在变种人之城之中散发着传单。

    传单上面，是有关一个活动的。

    神矛局联合变种人自治委员会所举办的第一届变种人格斗大赛将于零二年五月份开始进行火热预赛……

    据说，这一次的变种人格斗大赛总决赛，还会在东国付费频道之中举行全国性的直播……

    面对郑贤的骚操作。

    饶是马克，亦是不得不佩服。

    顿了顿！

    马克抿了一口被人端上来的香槟，好奇的看向正在和琴聊天的嘉颖问道：“今天除了斯凯，还有谁吗？”

    “还有一个女孩子，爱丽莎，戈登发现她的时候，爱丽莎正在一个人流浪。”

    “就两个？”

    嘉颖点了点头说道：“原本是定下五个的，但昨天晚上那三个有些害怕，决定退出这一次的转化仪式。”

    马克：“……”

    好吧，这个世界线不是原本的时间线了。

    马克如是安慰到自己。

    在背靠着神矛局这一根粗壮的大腿之后，只要有异人基因，在来世不愁吃穿，估计大部分人都会在面临转化的时候迟疑吧。

    这是人的天性。

    只要有人类基因，这都是不可避免的……

    半个小时后！

    戈登出现在了包间的门口，正在和众人聊天的嘉颖起身说了一句抱歉之后，便走出了包间。

    嘉颖作为官方钦定的来世管理者，没有她的指纹，是打不开转化室门的。

    更何况！

    就算是泰瑞根水晶已经交接了，但不表示神矛局不会派人来！

    今天一大早。

    就有好几名神矛局的科学家开始忙活起来，在转化室的外面，负责记录异人转化时候的数据……

    过了一会儿！

    在包间的众人将目光透过包间的窗户看到了一个走进在嘉颖陪同下走进转化室的小姑娘。

    这一刻！

    “加油，爱丽莎！”

    “爱丽莎，加油……”

    “爱丽莎，你一定可以的……”

    “加油……”

    一瞬间，混杂着东西语言的加油打气声不约而同响起，不足五十人的会场，竟然营造出了好似五百人欢呼的场景……

    包间里面的马克一阵的恍惚。

    总觉得这个打开方式有些荒谬。

    这哪里是转化仪式，完全就是某个巨星开演唱会才有的场面呀。

    目光在包间里面转了一圈。

    查尔斯教授等人的表情亦是非常的丰富……

    马克微微一笑说道：“教授，有什么感想？”

    查尔斯教授摇了摇头，良久这才说道：“东国的日益强大，不是没有道理的。”

    在昨天郑贤的陪同之下，查尔斯浏览完变种人之城之后。

    越发的觉得。

    也许，也只有东国，才会如此坦然并且毫无芥蒂的接纳变种人群。

    根据郑贤的介绍，在东国，变种人的X基因觉醒之后不仅不会受到歧视。

    反而成为变种人，已经在小范围内形成了一股名叫时尚的潮流……

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第254章：杰克的喜事（时不时的第四更）

  
    
    异人族的转化仪式跟马克所猜想的差不多。

    倒是查尔斯教授和外面的五十多名异人看的那叫一个新奇。

    尤其是那名爱丽莎的姑娘转化之后所展现出来的能力引起了不可控的掌声……

    四个模样一致的爱丽莎突兀的出现在转化室之中，难以分辨真假……

    就算是马克，在他的念力笼罩范围之内，都一时难以分清究竟哪一个才是真正的主体！

    轮到斯凯的时候……

    还没等到斯凯展现能力的时候，转化室的三层小楼建筑物一阵晃动。

    等到众人有序的疏散到外面的时候。

    众人才后知后觉道，原本震动是由斯凯所引发的……

    不过！

    相较于斯凯的震动能力，毫无疑问，爱丽莎好似最终的赢家赢得了大家的追捧……

    “斯凯要多久才能彻底掌握自己的能力？”

    在见到自己的闺蜜变成移动式的地震器，准备回返纽约的时候，莱丽丝有些担心的朝着将众人送到来世庄园门口的嘉颖问道。

    嘉颖微微一笑解释道：“放心吧，刚刚觉醒的时候，每个异人都会有稳定不了自己能力的时候，但我向你保证，斯凯很快就能自己控制住能力。”

    莱丽丝听到这句话之后，点了点头，但还是有些担忧的看向斯凯的那一件小木屋……

    马克见状，无奈的摇了摇头！

    心中却是打定了注意。

    尽可能的减少莱丽丝和斯凯的接触时间……

    就这样。

    两千零一年就这么过去了，两千零二年如期而至。

    在将莱丽丝送到中城高校之后，马克便驾驶着大黄蜂回到了联邦大厦。

    刚刚走出电梯，马克就看见了自己的金发秘书俏生生的抱着一大叠文件站在自己的办公室门口等他。

    走过去的马克不由的揉着眉心说道：“我记得，我之前交代过，内务的事情全部归库珀管，别拿这些该死的文件来烦我。”

    金发秘书似乎不在意马克的态度，跟着马克走进了办公室之后，将怀中的一叠文件放在了马克的办公桌上之后，直接说道：“这些都是需要局长和副局长签字的，纽约州是最后一个没交的分局。”

    “放这吧，我待会签字。”

    “还有……”金发秘书没有离开办公室的意思，而是看着马克继续说道：“刚刚部长办公室来电话了，九点钟部长会跟你在作战指挥中心进行连线。”

    马克照常从酒柜里面取出一瓶没有开封的波本，听到这句话之后，看了一眼手腕上的手表。

    “现在已经是八点五十了。”

    “是的！”金发秘书带着公式版的微笑说道：“所以您现在必须前往作战指挥中心了。”

    马克：“……”

    作战指挥中心！

    马克经过了独特的眼球扫描之后，走进了占据一整栋楼层的作战指挥之中之内。

    毫不客气的讲，在去年九月份事件之后，马克的眼球能够打开美国本土任何一扇需要眼球验证的大门。

    当然了，必须是验证设备还有验证软件都是美国本土的才行……

    这算是一种不为民众所知道的后门程序吧！

    “局长，部长在三号线！”

    “连接吧！”

    马克刚刚走到大屏幕前面站好，就听见专门负责操控着作战指挥中心的IT探员朝自己说道。

    下一秒！

    大屏幕瞬间点亮，直接从雪花状的模样变成了司法部长贾斯丁・奥伦的办公室。

    贾斯汀正在办公，身后的墙壁上，雄鹰标志明晃晃的亮瞎了双眼……

    “早上好，部长先生！”马克微笑的朝着头发再一次染成乌黑色的贾斯丁问候道。

    正在处理着一份文件的贾斯丁摘下了自己的眼睛，抬头看着电脑屏幕上的马克，随后说道：“马克，我这边在等着你的决定。”

    马克微笑的回道：“部长先生，我觉得纽约州联邦调查局主管局长的位置更合我的屁股。”

    贾斯丁脸上的表情不变道：“这个结果，我为什么没有感到任何的意外？”

    马克笑了笑，没有说话！

    贾斯丁朝着走进办公室的秘书指了指手指之后看向马克说道：“那行吧，需要你不要后悔。”

    “我想不会的！”

    就在马克原本以为要断掉通话的时候，贾斯丁似乎想到了什么突然出声道：“对了，马克，后天下午三点钟记得准时到白宫，有一件关于变种人的事情，总统先生打算先听听你的意见，介于你那……呵呵，你知道的。”

    说着，贾斯丁不等马克回话，直接按下了鼠标，断开了与纽约联邦作战指挥中心的保密通讯！

    大屏幕瞬间黯淡下来。

    马克先是一愣，联系起查尔斯教授前不久跟他的对话。

    果然！

    是有关于解药的吗？

    不过……

    正如马克所说，解药这件事情，马克保持自己完全处于中立的状态……

    回到办公室之后！

    马克在花了一个小时处理完桌面上的办公文件之后，待得金发秘书将这些文件抱出去之后。

    至于那个所谓的国土安全部行动主管的位置？

    马克也压根没有放在心上。

    还是那句话。

    宁为虎头，不为龙尾！

    在联邦调查局纽约州分局之中，马克处于顶端。

    上面也只有一个能够管他的司法部，而且部长跟他还是异常的熟悉……

    调到国土安全局里面？

    看似是高升了，管的人也多了，但被人管的也多了……

    那不是马克所需要的……

    就在马克陷入沉思的时候！

    自己的左右护法杰克和黛比走了进来……

    杰克红光满脸，很明显，和凯瑟琳父母的见面很是成功。

    至于黛比？

    马克闲来无事刷网页的时候，看到了黛比上传了一张和一个金发美女的合影……泳装的那一种！

    不过！

    马克看着突然讪讪一笑，舔着脸看着自己的杰克，先是一愣，随即看向黛比说道：“杰克这是怎么了？没吃药吗？”

    黛比瞬间哈哈大笑起来！

    杰克脸色凝固，刚刚准备解释的时候，黛比直接抢先说道：“老大，这家伙想问你能不能帮忙订到六月份奥赫卡城堡酒店的位置。”

    马克微微皱眉道：“长岛上面的那一座？”

    请记住本书首发域名：。顶点手机版阅读网址：

    
  
    
  
        
  
    
第255章：有了媳妇忘了老大（万更求全订）

  
    
    杰克先是一愣！

    随即看向马克，猛点着自己的脑袋！

    奥赫卡城堡酒店是一座历史悠久的城堡，从上个世纪开始就受到社会名流、名人和政要最受欢迎的婚礼场所，甚至有很多好莱坞的电影，关于城堡的取景，都选择了在这座奥赫卡城堡进行……

    就算是空闲时间的位置，都是需要提前两年开始预约的。

    而且，一旦预定缴纳押金之后，你想取消，都是押金不会退还的……

    更别说。

    传说当中，曾被天神赐福的六月份了……

    但！

    马克有些困惑的看向杰克说道：“你确定凯瑟琳的父亲愿意出这么一大笔钱，为奥赫卡城堡酒店买单？”

    不同于东国。

    在美国，结婚的话，一般都是女方为婚礼买单的，其中包括婚纱、礼服、乐队伴奏……甚至有些连蜜月费用可能都需要担负。

    而男方呢，甚至都不需要买房，只需要购买结婚戒指就好！

    奥赫卡城堡酒店，单单是淡季的城堡价格就约莫有十几万美刀，至于传说抢手热门的六月，更是价格高昂……

    是以，马克才有这么一问！

    话语刚落。

    杰克却是颇有一种捡到宝的微笑，得意洋洋的说道：“凯瑟琳的姓氏是德洛丽丝。”

    马克一愣，直接看向黛比！

    黛比直接推了一把杰克，随后白眼一翻朝马克说道：“老大，很明显，全美最大的一家巧克力品牌就是德洛丽丝，凯瑟琳家的产业……”

    杰克在黛比说完之后，五大三粗的男人直接眼泪汪汪的看着马克哭求道：“老大，你可要帮我，那个德洛丽丝先生说我要是订不到奥赫卡城堡，那就拒绝出婚礼费用。”

    马克直接没好气的瞥了一眼杰克说道：“奥赫卡城堡酒店的预定早就排到两年后了，你真的以为你家老大我上天入地无所不能吗？”

    杰克猛点着大脑袋：“老大，我相信你，你可以的。”

    马克气得肾疼！

    要不是考虑到杰克追随自己多年，鞍前马后，没有功劳也有苦劳的分子上。

    马克早就掏出手枪，赏他一个黄灿灿的小可爱了……

    一时间。

    杰克见到自己的老大没有说话，只能将求助的目光投向旁边的黛比，很是隐蔽式的朝着黛比点了点头。

    杰克对自己老大很了解！

    马克这个人，完全属于重女轻男的典型！

    早在出校门之后。

    杰克和黛比，麦姬和齐丹跟着马克之后，吃苦的工作完全就是杰克还有齐丹冲上前面。

    黛比和麦姬，则是陪同马克坐镇后方……

    在刚开始的时候，杰克和齐丹不止一次的控诉马克区别对待。

    但，面对着火箭式的升职速度。

    这句话也就不了了之……

    虽然马克如今做了纽约州办公室的局长，但在各自领队的之中，黛比和麦姬还是在马克无意识的偏袒之后成为个各自队伍的第一人……

    黛比见到杰克向自己求助之后，双眸直接眯成了一条线低声的说道：“我要做首席伴娘。”

    “……你！”杰克倒吸一口气不敢置信的说道：“你刚刚才说只要能混进伴娘团里面就好的。”

    黛比余光看了一眼坐在办公椅上沉思的马克随后完全不给杰克讨价还价的机会：“反正我要当首席伴娘，你自己看着办。”

    “你这是……”杰克窒息了，最后咬了咬牙说道：“行，只要你能让老大帮我这一次。”

    黛比这才微微一笑，准备拍拍杰克肩膀的时候，微微一愣，杰克顿时会意，半弯下了腰。

    黛比拍了拍杰克的肩膀这才说道：“看我的。”

    随后！

    黛比走上前，朝着正在考虑要不要把杰克派到古巴监狱的老大咳嗽了一下说道：“老大……我觉得应该帮一下杰克。”

    马克回神，抬头看了一眼黛比没有说话！

    随后！

    黛比如同变魔术的一般，从身后掏出了一个工作平板，点开一个页面之后递给了马克说道：“老大，这是奥赫卡城堡酒店的资料！”

    马克接过来，定眼一看！

    下一秒！

    马克抬头，看向黛比，揉了揉眉心说道：“杰克给你什么好处了。”

    黛比神秘的一笑道：“他答应让我做凯瑟琳的伴娘。”

    马克的目光直接越过黛比，看向杰克疑惑的说道：“你能做得了凯瑟琳的主？”

    杰克见状，顿时苦笑道：“老大，没你这么偏心的，黛比只是一说话，你就答应她。”

    马克直接朝着黛比点了点头，懒得理会这个智商急需充值的家伙！

    “给……”黛比会意，接过平板之后直接丢给了杰克说道：“老大是什么人，你要找他帮忙，最起码也要让老大知道该帮你找谁呀。”

    杰克一愣，随后挠了挠自己的后脑勺，很不好意思的笑了笑！

    随后。

    杰克看着平板上面显示出来的信息，顿时眼前一亮朝着马克说道：“老大，这个酒店，那位有名的富豪托尼・史塔克也有股份在里面呢。”

    马克：“……”

    看着一脸兴奋，似乎婚礼有望的杰克，马克深吸了三个口，努力的将打死这个家伙的冲动压制住。

    马丹！

    这么多年来！

    马克和托尼为什么一直没有和好，不就是因为无论是马克还是托尼都不愿意先低头吗。

    现在你听听！

    自己的马仔为了自己的婚礼，竟然把自己的幸福看他老大的面子都重要……

    这简直……

    但！

    瞥了一眼那满是幽怨的小眼神，马克顿时觉得浑身的鸡皮疙瘩一层一层的往外面冒出……

    好半天！

    马克这才叹了一口气。

    算了！

    怎么说，都跟随自己这么多年，看在这么多年的服侍上，马克心中一软说道：“行吧，我帮你想想办法！”

    杰克大喜过望道：“谢谢老大！”

    看着有了媳妇忘了老大的白眼狼，马克没好气的挥挥手，直接示意赶紧滚蛋……

    但是！

    杰克却突然上前一步，走到了马克的办公桌前，伸出右手，对着马克一阵挤眉弄眼。

    马克一愣道：“……你还想怎样？”

    马德，太过分了吧。

    究竟谁是老大，谁是小弟？

    没数了吗？

    杰克脸色一搭，用一种小媳妇的目光看着马克幽幽的说道：“老大，你答应过的，我的钻石你准备好了……”

    马克听到这句话，直接倒吸一口冷气！

    好家伙。

    这是准备空手套白狼的节奏呀……

    
  
    
  
        
  
    
第256章：特斯拉克出招（保底第一更）

  
    
    “滚蛋……”

    “老大……”

    “嘭！”

    半个小时后，直接被马克以平沙落雁似赶出办公室门的杰克从地上爬了起来。

    拍打着自己后背上的脚印。

    脸上，带着一丝傻傻的笑容！

    跟在身后出来的黛比看着如同痴呆儿一样表情的杰克，不由的摇了摇头……

    杰克嘿嘿一笑，紧握着的右手展开，露出了手心上的两枚异常闪烁、已经被洗白打磨刻上标志的钻石。

    钻石到手叫好，至于被马克丢出办公室门外？

    杰克一点都没有放在心上。

    虽然自家老大成天嘴上说着要把他丢到古巴监狱里面去。

    但，从未真的这么做过……

    办公室内。

    饮了一口波本的马克好笑的摇了摇头！

    马德。

    要不是马克念在旧情……

    第二天！

    马克下了飞机，一路直奔司法部的大楼，在贾斯丁那嫌弃的目光下，趁了一餐司法部的工作餐。

    三菜一汤，还是免费的……

    用过饭之后，马克便跟着贾斯丁的后面直接驶入了宾夕法尼亚大道1600号的建筑物之中！

    走过长长的过道，马克和贾斯丁出现在了椭圆形办公室的门口！

    “奥伦部长，总统正在和法国总统进行电话会议，请稍等一下。”

    “好的，谢谢！”

    在被工作人员邀请到等候厅，马克在工作人员走了之后，这才明知故问道：“部长，到底什么事情呀。”

    贾斯丁笑了笑道：“沃辛制药公司，你了解多少？”

    马克沉思了一会随后说道：“沃辛制药公司，总部位于纽约，是本土最大的药业公司之一，我记得单单是去年，沃辛制药申报的药品专利就已经有四位数了。”

    “我是说沃辛的总裁！”

    “理查・沃辛顿二世，一个不怎么好相处的老头。”马克如此说道！

    要说没有本土哪一种公司安保等级最严格的话。

    不是史塔克工业，也不是汉默工业……

    而是……

    食品公司和制药公司！

    这两个不同类型的公司，所持有的食品专利或者药品专利都是一个巨大的数目！

    任何一个窥觊他们专利的家伙，都会让他们损失数十亿美刀之多……

    是以，毫不客气的将，这两家的安保条件，完全比军用品承包商厉害多了。

    各种安保人员都是从联邦调查局、中情局、海军陆战队、海豹……退休人员或者直接挖角过来的。

    话说，在马克从东国回来的时候，也有好几个猎头找到马克，说有好几家这样的公司希望挖马克过去担任安全部长的职务……

    年薪，直接六位数起步……

    甚至，他们的安保措施，就连五角大楼都比之不及……

    贾斯丁点了点头，将这一次带过来的文件递给了旁边的马克：“那，这个沃辛实验室你了解多少？”

    “恶魔岛那个？”

    “对！”

    “老大，你太看的起我了，像这样的制药巨头的实验室，飞出去一只苍蝇都要签署一份保密条约。”

    “哈哈！”贾斯丁不由的摇头一笑，示意马克看一下手上的文件。

    马克打开一看！

    里面的内容跟查尔斯教授说的差不多。

    【解药】

    翻看了一会，马克合上文件还给了贾斯丁之后，笑了笑问道：“部长，我不太明白总统这一次叫我来的用意。”

    “总统担心这个解药发布之后，变种人群体会有什么想法，总统想听听你的意见。”

    “我的意见？”

    “是的！”

    就在马克准备说话的时候，那个工作人员再一次推开了等候厅的大门朝着马克还有贾斯丁微笑的说道：“部长先生，总统先生现在有时间接待你们了。”

    不多时！

    马克跟着贾斯丁走进了椭圆办公室，一眼就看到了站在防弹窗户面前的总统先生！

    总统先生转过身来，朝着贾斯丁还有马克露出了一个微笑。

    等到工作人员走出去之后。

    总统先生指了指沙发这才说道：“坐！”

    半响！

    总统先生看向马克说道：“……说说你的意见，路易斯局长。”

    马克耸了耸肩道：“总统先生，我其实没什么好说的。”

    旁边的贾斯丁说道：“这一两个月，我们在泽维尔学院的内线传来消息，查尔斯教授还有那群所谓的X战警活动很诡异……”

    马克一愣。

    果然如此……

    马克就知道，泽维尔学院这么光明正大的开在本土上，白宫怎么可能注意不到……

    “变种人这是一个很头疼的问题！”总统先生看向马克却是说道：“海外的军事行动我已经批准了，海外可以乱，但本土不可以乱，这份解药如果推出的话，会不会让这群变种人暴动起来……”

    马克沉思了一会随即说道：“总统先生，如果以政府推动这个药品的话，乱是一定的。”

    “哦……”

    马克接过了贾斯丁递过来的酒杯，抿了一口再一次想了一会说道：“但如果这个所谓的解药按照癌症药物一样正常试验上市的话，这个乱应该会处于把控范围之内。毕竟，也有很多只是外表变异的变种人希望回归正常……”

    总统先生点了点头，没有说话！

    过了一会。

    马克却是看向贾斯丁，直接皱着眉毛问道：“部长，以沃辛制药推动这一份文件上来难度有点大，推动这份文件直接进入国会的，应该不是沃辛顿二世吧。”

    贾斯丁笑了笑，没有解释，而是问道：“去年你调查过特斯拉克工业？”

    马克点了点头。

    下一秒！

    马克看向贾斯丁，后者一副似笑非笑的模样！

    马格吉！

    又是那个该死的矮侏儒在背后推动。

    不经意的瞥了一眼贾斯丁还有总统先生，两者脸上都是带着一副似笑非笑的表情。

    回想起刚刚的那份文件上面的内容！

    在其上！

    不单单是解药药品这么简单。

    更是有准备让军队和执法部门大规模的采购专门针对变种人的解药子弹……

    一旦国会立法通过，强制性的要求所有变种人注射解药的话！

    单单是军方采购这一大头，几乎都可以让沃辛制药直接赚的肥成一头肥猪……

    而从两位大佬的表情看来。

    很明显！

    这背后肯定有什么不可告人的屁股交易……

    
  
    
  
        
  
    
第257章：是病还是天赋（保底第二更）

  
    
    临近下午五点的时候！

    马克才和司法部长贾斯丁从白色建筑物里面走出来。

    贾斯丁抬头看了一眼天色。

    临近黄昏！

    在两人散步一样朝着白色建筑物门口走去的时候，贾斯丁开口说道：“特斯拉克是个麻烦事情。”

    马克点了点头道：“特斯拉克这步棋走的不错。”

    如果特斯拉克没有勾搭上洛克菲勒，马克有的是办法整死他。

    但……

    特斯拉克没有跟马克产生过任何一次的冲突。

    在这样的情况下，马克动用权势去整矮侏儒的话，肯定会有反对意见，这是毫无疑问的。

    而现在。

    在特斯拉克背靠着洛克菲勒之后，有那位交际花周旋其中，马克明面上对特斯拉克工业的调查也只能中止……

    马克可没有为了一个特斯拉克跟社团翻脸的打算。

    还是那句话。

    付出和回报不成正比！

    只要矮侏儒一天没有得到魔形女的血液基因密码，矮侏儒就永远不会让马克平等对待。

    至于先下手暗杀？

    别闹了！

    马克没有那么丢分，马克信奉的是明面上的实力碾压或者计谋上的碾压……

    就如同为九月份事件背锅死无葬身之地的史崔克一样！

    暗杀？只是追求一时的快乐！

    碾压，才是王霸之道！

    “去我家吃顿饭？”走出白宫之后，贾斯丁看了一眼跟着他们身后的车辆随后朝马克邀请道。

    马克看了一眼停靠在路对面的汽车，直接摆了摆手说道：“算了，我可不想打扰您的二人世界。”

    贾斯丁笑了笑，也没有强求。

    等到贾斯丁上车驶离了白宫之后，马克整理了一下衣服，横穿了马路直接出现在那辆车的驾驶位前面。

    车窗下落，露出了里面的蓝精灵！

    马克露出一丝微笑道：“麦考伊部长，真是好巧啊。”

    蓝皮肤的家伙正是野兽汉克・麦考伊，明面上的称谓则是国防部下属异能人管理局局长……

    虽然，这个管理局压根没啥全力，也没有七个八个异能士兵撑门面。

    不过……

    X战警倒是有好几次客串过异能人管理局的探员……

    驾驶位上的汉克瞥了一眼马克说道：“不，我是专门在这里等你的。”

    马克：“……”

    一个小时后！

    科里婶婶的汉堡店！

    马克看着自己手上的卖相不怎么样的汉堡，还有四周的环境，不由的失声一笑道：“麦考伊部长，据说所知，你的月薪应该有两万美刀了吧。”

    蓝精灵头也不抬的回道：“华府的房价去年已经升到了一万美刀，我每个月的工资都还信用卡还有房贷了。”

    马克一阵无语！

    马德。

    要不是知道蓝精灵还从查尔斯教授的泽维尔投资集团领取一份顾问的工资。

    马克指不定就真的信了他的邪了……

    看着一本正经的蓝精灵，这也只能说明了一个问题。

    政客……

    丫的没有一个是实话实说的。

    马克甩了甩手上的汉堡，不由的看向蓝精灵无奈的说道：“你知道，如果不是你，我现在应该和我未婚妻在吃烛光晚餐了吧。”

    蓝精灵不经意的抬头淡淡的说道：“那位陶德女士知道你和琴的事情吗？”

    马克表情呆滞，看着话中有话的蓝精灵。

    十秒钟后！

    马克有些索然无味的将汉堡丢到了面前的餐盘里面，擦了擦手之后说道：“说吧，找我有什么事情。”

    政客的心都是黑心的蛆！

    这话说的一点都没有错。

    蓝精灵吸了一口旁边的可乐这才说道：“关于解药，你知道多少？”

    马克耸了耸肩道：“跟你们知道的一样，国会有意推动一项草案，强制性的让所有变种人接受解药的治疗。”

    “我们这不是病。”

    “那你跟国会说过，你可是政治中心里面，变种人的代言人……”

    “……明天我会去沃辛实验室。”

    “那很好！”

    “查尔斯的意见，希望你也能过去一下。”

    “……为什么？”马克微微皱眉的说道：“我的立场，之前已经跟查尔斯说的很清楚了，总有一些变种人希望回归到正常人的状态，这是不可避免的。”

    “但这个解药的效果有待证实。”蓝精灵手指扣了一下桌子沉声的说道。

    马克叹了一口气道：“你跟我讲没用啊，谁让你们变种人普遍素质太差。”

    “你说什么……”

    “难道不是吗？”马克双手朝着蓝精灵一摊道：“不说远的，就说去年，单单是佐治亚州，一月份的变种人亚特兰大银行抢劫案、二月份的变种人袭击案、三月份的变种人入室抢劫案、四月份的变种人游行捣乱案……”

    马克每说一件，蓝精灵的脸色就难看一分，说到四月份之后，马克无奈的笑着说道：“我不需要继续说下去了吧，佐治亚州通过州议会组建哨兵特勤局，毫不客气的讲，也是变种人逼得。”

    毫不客气的说。

    在变种人案件没有这么多的时候，佐治亚州一直是国内外游客的必选目的地。

    结果……

    因为每个月一次的变种人案件，直接让佐治亚州的旅游业受到了很是严重的打击和破坏……

    单单是去年，就旅游业其中的酒店、旅馆行业而言，预计损失金额就高达数十亿美刀……

    要是马克是一个酒店主的话，因为变种人袭击事件而让自己的收入受到损失，马克估计连灭绝了变种人的心都会有……

    不过……

    说来也奇怪！

    为什么东国境内的变种人没有像西方境内的变种人一样呢？

    东国好像也没有听到几次关于变种人的犯罪呢。

    莫非……

    这里的东国，真的有传说当中的神秘第一调查局，简称龙组？

    马克摩挲着下巴，心中很是好奇的想到。

    最后。

    马克只能将这个问题的本质归功于东西方之间对待变种人的根本态度上。

    看看人家东国是怎么对待变种人的，都是统一登记、管理，然后按照各自能力测评登记发放所谓的异能津贴……

    而西方呢？

    马格吉，刚准备进行变种人登记提案呢？天性爱自由的变种人就认为这是对他们的压迫……

    很奇怪！

    顿了顿！

    蓝精灵看向马克说道：“那你的意思是，你认为解药的出现是一件好事？”

    马克淡然一笑道：“对于这个，我不做出任何的评价，我是执法机构，不是管理机构，我……只管破联邦案件和抓人还有……杀人！”

    蓝精灵：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第258章：简单粗暴的案子（保底第三更）

  
    
    伍德公寓！

    马克刚刚从出租车上下来正好看到了亦是从一辆银白色SUV车上下来的玛利亚・希尔！

    “我们很有缘！”马克面带微笑的说道。

    希尔听到这句话却是脚步一顿，随即面无表情的说道：“路易斯局长不是应该在纽约吗？”

    马克耸了耸肩，和希尔一起走进公寓大门之后微微一笑说道：“没办法，某个机构不管事，只能让我上了。”

    “路易斯局长是指神盾局吗？”

    “当然！”

    走进电梯之后，马克眉毛一挑如是说道。

    本来就是！

    亏神盾局之前还大言不惭的说保护世界的和平，贯彻……

    结果呢。

    变种人解药这么大的事情，神盾局的人在哪？

    放假了？

    总而言之，这个神盾局就是一个纸老虎，面对无组织的个人张牙舞爪比如某位绿巨人。

    面对有组织的个人，比如托尼、马克……直接熄火！

    欺软怕硬！

    典型的。

    叮――

    电梯门停靠在六楼之后，希尔面无表情的踩着皮靴子走了出去，随后在电梯快要关门的时候扭头朝着马克说道：“路易斯局长，我已经二十个小时没有睡觉了，请注意一下保持安全。”

    马克：“……”

    七零三，凯特的公寓！

    刚刚打开公寓门，马克就看到了身上只穿着一件宽大白色T恤遮住大长腿的未婚妻手上捧着一桶新鲜出炉的爆米花，双脚架在茶几上，观看着客厅的电视。

    听到开门动静之后，凯特扭头一看道：“回来了？”

    马克点了点头！

    凯特只是一句简单的话，就让马克有种真正回到安全区的感觉……

    公寓里面的暖气开的足足的。

    马克将外套脱了下来，挂在墙壁上之后，走进了厨房里面。

    没多久。

    马克手上端着一杯啤酒喝了一口，坐到凯特的身边，后者直接顺势往马克的怀中一躺，目光聚焦在电视上的一档选秀节目。

    凯特没说话，马克也没有开口，只是一边思索着蓝精灵之前说的话。

    让马克一起跟他明天去恶魔岛的沃辛实验室观察一下？

    这是什么用意？

    马克的立场早就跟查尔斯说的明明白白了。

    解药这一件事情，他不想管，也压根管不了……

    正如马克之前所言。

    解药，并不会灭绝变种人的存在。

    就那个瘦的跟麻杆的小孩，体内有多少血液，能够提取出多少有用的解药血精？

    变种人的基数放在那里，怕把这个小孩子吸干了都不够四分之一的……

    再说了。

    指望幕后黑手的那位矮侏儒破译解药小孩体内的血清密码？

    也不是没有可能。

    但。

    在马克的印象之中，好像特斯拉克是先破解了瑞雯的血液基因之后，针对变种人的各个武器才出现井喷式增长的……

    半响！

    躺在马克怀中的凯特抬头，看着一副若有所思对到了嘴边的爆米花都视若无睹的马克说道：“马克……”

    马克回神，低头看着怀中的未婚妻微微一笑。

    “你在想什么？”凯特坐起身子，大长腿直接盘坐在沙发上面，将爆米花放在了茶几上。

    马克摇了摇头。

    随即将今天去白宫还有跟蓝精灵见面的事情讲给了凯特听。

    过了一会儿！

    凯特却是说道：“恶魔岛那边的沃辛实验室，我跟吉布斯还有托尼有准备调查过。”

    马克一愣道：“什么事情。”

    “就圣诞节那个海军的命案，我们经过调查之后，发现这名海军跟沃辛实验室里面的一名工作人员有联系，等到我们准备申请搜查令的时候，直接被人从上面给卡住了，当时气得吉布斯直接拍桌子了……”

    “不会吧？”马克皱眉道：“之后呢，吉布斯那边什么反应？”

    依靠马克对于吉布斯的了解。

    只要是海军命案，只要是他接受，没有搜查令，吉布斯都会直接上门搜查……

    至于物证无效？

    别闹了。

    他调查的是海军罪案，是上军事法院的那一种，不是州立法院，也不是联邦法院……

    凯特摇了摇头道：“吉布斯起初很恼火，但第二天，跟死者在卡文森号同期服役的一名通讯中士前来自首。”

    “作案动机呢？”

    “根据他的交代，是因为死者在同期服役期间对他有过暴力行为，所以在这一次舰队整修之后尾随死者到了那家夜店，然后趁死者出来的时候，对着死者胸口连捅了五刀……”

    “对的上吗？”

    凯特点了点头说道：“根据卡文森号服役士兵的口供，死者的评价一直不好，虽然没有人直接能够证明暴力行为的存在……”

    马克直接一愣。

    无论怎么听，都是蹊跷无比。

    似乎看出了马克的困惑，凯特将马克手上的空酒瓶取走之后，耸了耸肩膀说道：“吉布斯本来想继续查下去的，这个通讯中士明显就是一个替罪羊……”

    “那……”

    “在死者的夹克上，艾比检测出了这个中士的指纹，同时，海军部长办公室也打开电话，要求尽快结案。”

    “海军部长，死者是中校？”

    “一个上士，在没有调任卡文森号的时候，连续三年考核成绩都为优异，参加过三次海外作战……”

    马克直接傻眼道：“你是说，一个连续参加过三次海外作战，考核优异的上士在调任卡文森号之后，莫名其妙的就变成了一个具有暴力倾向的士兵？”

    这特喵的……

    能再扯一点吗？

    还是说……

    随着时代的进步，诬陷人的手段确实越来越退步了？

    都这么简单粗暴了吗？

    这刺果果，明晃晃生怕别人不知道这是污蔑的案件是想怎样？

    就算是黑帮仇杀。

    掩盖的手法都比这个精明一百多倍了。

    还有……

    你一海军部长亲自打电话过来关切一个不起眼海军上士的案件，这是生怕别人不知道你也参与其中吗？

    顿了顿！

    马克叹了一口气。

    总觉得，华府简直就是与他天生相克！

    自从步入千禧年之后。

    来华府的次数屈指可数。

    但事情却从来没有断过……

    看着未婚妻说道：“吉布斯家里的小木船修好了没有？”

    凯特：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第259章：接手失踪案（时不时的第四更）

  
    
    “咚咚咚！”

    “……进来！”

    站在地下室入口的马克手上提拉着一瓶波本还有两个酒杯，扭头看了一眼压根就从未关闭过的房门。

    朝着地下室中正怼着一个木船猛收拾的吉布斯微笑着说道：“这船还是我上次过来看见的吗？”

    吉布斯放下手上的刨刀，看了一眼马克之后，没有回答这个问题而是说道：“你听凯特说起这件事情了？”

    马克看着躲避这个误解问题的吉布斯，摇了摇头！

    老实说！

    这么大的一个木船怎么从地下室内弄出去。

    一直是一个无解的问题！

    但吉布斯既然不想回答这个，马克也懒得去追问，他又不是蓝猫，没有十万个问题……

    顿了顿！

    马克给两人的杯中倒上波本之后，轻轻一碰之后。

    马克坐在崭新手工制作的木凳上这才问道：“这个案子到底怎么回事？”

    吉布斯笑了笑，喝了一口波本，走到了工作台那边，将带回来的案件卷宗直接递给了马克。

    马克一愣。

    随即眨了眨眼睛说道：“你早知道我会过来？”

    吉布斯没有说话，只是做个一个经典的迷之微笑，随即继续抓起身边的刨刀开始对着只是出来一个架子的木船……

    马克翻开案件卷宗……

    死者叫做杰森・巴洛，二十五岁！

    一旁的吉布斯一边怼着木船一边说道：“杰森参加过三次海外行动，去年五月处自海外行动调到卡文森号服役，唯一一次靠港便是平安夜前夕，之后……被人发现死在了夜店的外面……”

    马克合上了卷宗看向吉布斯沉声的说道：“我没看到这个人与沃辛实验室的关系。”

    吉布斯放下刨刀：“我们也没有，事实上，能够将杰森・巴洛与沃辛实验室联系起来的线索，也只是一个杰森手机上拨打出去的电话，电话那边的人是沃辛实验室，担任实验室主管的娆博士。”

    “华裔？”

    “是的！”

    马克点了点头将手上的卷宗丢到工作台上道：“海军部长过问这起案子了。”

    “是的，联邦调查局有兴趣接过去吗？”

    马克微微皱眉。

    接管这个案子？

    按照职权范围来说，马克的联邦调查局是没有全力接过海军死亡案件的。

    尤其是在已经有凶手自首的情况下……

    除非……

    马克突然抬头，看着似笑非笑的吉布斯，突然摇了摇头道：“你还没有结案？”

    吉布斯标志性的一笑道：“规则三！”

    “别相信别人告诉你的，一定要自己去检查一遍……”

    马克回想着吉布斯制定下来的规则，看着操作台上的卷宗，叹了一口气道：“如果你是来考验我熟不熟悉你规则的话，我想应该可以了，现在，真正的卷宗呢。”

    吉布斯哈哈一笑，从地面上的一堆木屑里面掏出了一份印有NCIS的卷宗……

    马克有些无语，直接起身重新接过吉布斯手上的带有木屑的卷宗！

    翻开一看。

    微微一愣……

    这不是关于杰森・巴洛的卷宗，外表披着NCIS的皮，里面却是一份有关华盛顿警局失踪人口的一份卷宗……

    失踪人口的姓名叫做，吉米・巴洛……

    巴洛？

    马克抬头看了一眼吉布斯，后者点了点头说道：“这是让麦基从华盛顿警局系统调阅出来的，昨天我让麦基再看一次的时候，这个失踪案件已经消失了。”

    “……水深啊！”在看完手上这份关于失踪的案件之后，马克感叹了这么一句。

    看看！

    这就是马克为什么不选择从商或者其他行业的原因。

    以执法机构的力量随随便便的就能让一个人的案件彻底的石沉大海……

    换做其他行业的人来，行吗？

    过了好一会！

    马克将手上的卷宗放到一边，将杯中的波本一饮而尽之后随即说道：“你想让我接受吉米的案件？”

    吉布斯点了点头！

    马克暗道一声果然。

    吉米是在去年六月份失踪的，最后一次有人目击的时间点是在国会大厦前面的广场。

    按照职权划分，联邦调查局有权力优先接受这起案件。

    但……

    马克微微皱眉道：“我记得你和华盛顿办公室的那位佛纳尔高级特工不是很熟悉吗？怎么……”

    “你不想接手？”吉布斯反问道。

    马克摇了摇头道：“不，我只是好奇，你从哪里知道我会接受这个案子的？”

    实话实话，马克觉得自己和吉布斯的关系远远比不上华府那位佛纳尔特工跟吉布斯的关系。

    这两人……

    最大的共同点就是……

    佛纳尔的妻子是吉布斯的前妻。

    吉布斯的前妻是佛纳尔的现任妻子……

    虽然！

    马克一直没搞明白，为什么娶了同一个女人的两人会成为好朋友。

    这也是一个无解的问题！

    听到马克这句话之后，吉布斯笑了笑说道：“我让麦基调出沃辛顿药业资料之后，看到特斯拉克占有股份之后，我就知道，这个案子你一定会接受。”

    “……你这是在坑我。”

    “你不想要？”

    “要！”马克直接起身没好气的说道：“我估计，我是从你手上抢走案子的第一人吧，这么有纪念意义的事情我怎么可能不接……”

    看吧！

    执法机构内部没有秘密！

    马克只是在纽约动用了一下权利找了几次特斯拉克工业的麻烦……

    几乎所有的执法机构都知道这件事情……

    有句话怎么讲来着？

    忘记了！

    过了一会儿。

    马克跟华盛顿的一名好友通话结束之后，看着专心怼着木船的吉布斯皱了皱眉道：“华府警局否认接到过这起案子。”

    刚刚和马克通电话的，是在华府警局担任凶杀组组长的好友。

    在刚刚的通话之中！

    好友并没有正面的表示不存在这个案子，而是表示如果马克过来询问的话，会得到这个答案……

    这么一来……

    马克想通过华府警局，直接将案子转移给纽约办公室的打算就落空了……

    毕竟！

    马克的执法活动范围是在纽约州，而不是在华盛顿州！

    这里，可是华盛顿办公室的地盘。

    吉布斯又是一个神秘的微笑，一手握着酒杯，一手放开卷宗到了第三页然后转向马克。

    在马克的注视下，点了点卷宗上面的一个报案人的名字……

    马克顿时了然！

    
  
    
  
        
  
    
第260章：简单或者碾压（万更求全订）

  
    
    第二天！

    马克被凯特叫醒走出卧室之后，第一眼就看到了今天一大就从纽约赶了过来的左右护法。

    杰克和黛比！

    杰克端着一杯刚刚冲泡好的咖啡搓了搓手吐槽道：“老大，你知道凌晨四点的纽约是什么样子吗？”

    马克面无表情的说道：“我不知道纽约凌晨四点的样子，但我知道关塔纳摩凌晨四点是什么样子。”

    杰克：“……”

    看着被怼的没话说的杰克，正在准备燕麦早点的凯特直接在厨房里面给了马克一个大大的白眼。

    过了一会儿！

    马克从卧室里面将昨天晚上吉布斯给的那份卷宗递给了黛比随后说道：“萨拉・巴洛，找到她，把她带回纽约。”

    黛比直接点了点头。

    萨拉・巴洛，也就是吉米・巴洛失踪案的报案人，是吉米还有杰森的姐姐。

    不过……

    马克觉得，吉米失踪，杰森死亡，这个萨拉也差不多凶多吉少了……

    顿了顿！

    跟杰克还有黛比叮嘱了几句之后，再将两人送到门口的时候，马克最后说道：“记住，一旦找到这个萨拉・巴洛，直接坐联邦专机回纽约，如果也失踪了，那就直接找到巴洛家的其他人……”

    “知道了！”黛比点了点头。

    “老大，我办事，你放心！”杰克拍着胸脯如是说道！

    马克直接瞥了杰克一眼，随即将目光看向黛比说道：“路上小心点。”

    杰克：“……”

    在送走两人之后，刚刚关上公寓房门，凯特端着两碗燕麦从厨房里面走了出来好奇的说道：“怎么不留他们在这里吃个早餐？”

    马克摇了摇头道：“找人要紧。”

    没办法。

    今时不同往日。

    有的时候，简单暴力是明智的选择……

    但现在？

    无论是特斯拉克，还是沃辛顿药业，背后都有洛克菲勒那位著名交际花的身影。

    因为兄弟会，马克也没办法通过其他的途径来提前解决那个该死的矮侏儒。

    所以……

    暗手是没有用了，也只能走正规途径来解决了。

    以点破面！

    仔细一想，就很容易猜得到为什么隐藏在背后的特斯拉克这么大力的推动解药的立法。

    不就是想通过解药立法，从而弯弯绕绕的让变种人在法律层面上定义为【病人】吗？

    一旦解药强制推广开来，特斯拉克肯定还有后招。

    在从来世庄园回来之后，马克曾经给住在亚特兰大的一名好友通过电话。

    确认了一件事情！

    推动哨兵特勤局成立的州议员的政治金库里面，最大的政治献金捐赠者便是那个矮侏儒。

    如此一来，不难猜出特斯拉克所准备的后招！

    解药强制开来，不说其他州，就单说亚特兰大所在佐治亚州便会依靠着哨兵特勤局开始抓捕所在州的变种人……

    成为那个矮侏儒的哨兵试验品。

    这一刻！

    马克觉得智慧的光环加身，彻底的洞悉了矮侏儒的一切阴谋诡异……

    既然知道了，马克当然不会让矮侏儒得偿所望！

    他不是想借解药的势吗？

    马克就直接来上一击釜底抽薪！

    想法很好！

    但……

    东国会大道！

    “再见！”

    “再见！”

    亲吻了一下自己未婚妻的额头，马克从未婚妻的车上走了下来，目送着凯特驾车朝着海军大院驶离之后。

    直接转身朝着不远处的最高法院走去。

    半个小时后！

    在会客室等候了将近二十多分钟的马克终于被联邦最高法院的大法官布伦南……的秘书给请进了办公室！

    办公室内。

    坐在椅子上，带着眼镜的布伦南面无表情的看了一眼走进来的马克没有任何好心情的说道：“路易斯局长，别告诉这一次你又要起诉哪一个执法机构对你不当执法？”

    马克哈哈一笑道：“当然不是，法官大人，这一次来，我想请您帮忙签署一份搜查令和逮捕令。”

    布伦南将面前的资料给到一边的秘书之后说道：“谁的。”

    “沃辛顿药业。”

    “……对不起，你再说一遍？”

    “准确的来说，是沃辛顿在恶魔岛上的沃辛实验室，有证据显示，去年在国会广场的一起失踪案与沃辛实验室有关系，我有理由相信，这名失踪孩子此刻正在恶魔岛上面的实验室里面。”

    马克一边说着，一边将刚刚在公寓书房打印出来的书面文件递给了布伦南。

    马克只是讨厌文书工作。

    但不表示马克对文书工作不熟悉。

    不过。

    布伦南瞥了一眼放到他面前的资料之后，直接摘下了自己的眼镜，双手撑在桌面上，看向马克说道：“证据，还有证人的证词……”

    马克摸了摸鼻子讪讪一笑道：“证据还在赶来的路上！”

    布伦南一听这话。

    啪叽！

    直接将面前的资料放回了桌面上，深吸了一口气朝着马克说道：“马克，我这里是最高法院，不是什么联邦法院，别以为我和你父亲克里斯是好朋友，我就不会把你丢进我法院监狱里面……”

    马克：“……”

    过了一会！

    布伦南直接抓着手上的资料甩了甩之后毫不客气的朝马克说道：“你没有证据，没有任何证词……而且，一个在华盛顿失踪的联邦案件为什么会由你纽约办公室来处理？”

    “报案人在纽约直接走进办公室报案的，所以按照规则，这起案件纽约办公室……”

    马克还没有说完，布伦南直接将文件甩给了已经坐下来的马克摇了摇头说道：“没有任何证据，我是不会签署这一份搜查令还有逮捕令的，上帝，马克，难道你不知道沃辛顿药业跟安德伍德那个家伙很熟悉吗？”

    “弗兰克・安德伍德？”

    “你说呢？”布伦南没有好气的看着马克说道：“你以为克莱尔・安德伍德的那一笔教育公益金是谁捐献的？”

    马克皱了皱眉道：“沃辛顿怎么和安德伍德搭上线了？”

    布伦南见状，直接摇了摇头，看了一眼墙壁上的时钟随后沉声的朝马克说道：“这份逮捕令和搜查令我可以签署，但你要么给我十足的证据……要么……”

    布伦南的话没有说全，只是绕有深意的看了一眼马克。

    马克会意！

    走出最高法院之后，站在石阶上，马克摸了摸下巴，思考了一下！

    随即掏出手机拨打了一个电话！

    半响。

    电话接通……

    “早上好，佩珀！”

    
  
    
  
        
  
    
第261章：先发制人的原因（保底第一更）

  
    
    三个小时后！

    一架及其骚包的私人飞机直接从天上降临到了华盛顿机场。

    飞机进场，缓缓滑行……

    当飞机舱门打开之后，马克瞥了一眼不远处穿着西装打着领带的黑衣保镖，直接朝着穿着一件深蓝色大衣的佩珀迎了上去。

    马克和佩珀拥抱了一下随即微笑着说道：“那个家伙这是生怕你到华府遭遇不测……”

    佩珀笑了笑，刚刚准备说话的时候。

    一个讨人厌的声音自机舱内响起。

    “不，我只是担心佩珀和你独处！”说话间，带着个墨镜打扮的跟颓废富豪一样的托尼・史塔克摘下了自己的墨镜，眼神很是微笑的注视着马克那搭在佩珀肩膀上的手臂。

    马克笑着摇了摇头看向佩珀说道：“佩珀，你知道当时为什么我会跟这个家伙决斗吗？”

    “决斗？”佩珀笑着说道：“我可不认为那是决斗？你们可以大打出手，都惊动纽约警局了？”

    马克干笑一声，摆了摆手说道：“不管怎么样，你想知道为什么吗？”

    佩珀眨了眨眼睛说道：“当然！”

    就在马克准备告诉佩珀的时候，托尼直接一个闪身出现在了佩珀的面前，咳嗽了一声随即看向马克，很是臭屁的说道：“能给我一个解释？为什么你一个电话直接把我的秘书从纽约叫到了华府？”

    马克看了托尼几眼！

    胆小鬼一个。

    马克很不理解托尼的思维。

    明明对佩珀很有意思，结果却一个又一个的招惹各种封面女郎或者各种女明星……

    私生活混乱，直追古罗马时代的皇帝。

    似乎……

    就跟一个长不大的小孩子一样，想着做一些叛逆的事情引起某个人的注意。

    至于后来，佩珀为什么会接受天天在她面前换着花样带女人的托尼？

    马克很想等到那个时候去取经。

    至于开后宫？

    别闹了。

    就算不动脑子数一数目前出现的几任前女友……

    有一个算一个！

    除非被降了智，或者下了什么古老的巫术。

    否则话。

    只要马克敢开后宫，这些女人就敢对马克挥出柴刀……

    指不定！

    到了那个时候，前女友复仇联盟就真的不是一句空话了。

    至于现在？

    马克也只能走一步看一步，反正未婚妻也没有问马克有没有做出什么对不起她的事情。

    这不算撒谎。

    马克心中再一次确认了一下……

    上了托尼专门派过来的加长车内，佩珀将一杯香槟递给马克之后随后无视托尼给马克的白眼，坐好了身子之后这才说道：“电话里面你说要找克莱尔・安德伍德？”

    马克点了点头随即说道：“没办法，想要对付的一个家伙搭上了克莱尔的船……”

    旁边的托尼听到这里直接插嘴怼道：“你竟然会害怕克莱尔？”

    “托尼！”佩珀轻轻的拍打了一下托尼的手臂。

    马克笑了笑说道：“惹到一个克莱尔没关系，但为此惹出一个国会里面出了名的家伙，那就是个麻烦事情了，而且……我是共和党！”

    “弗兰克・安德伍德？那确实是一个麻烦的家伙。”托尼微微一愣随即有些不解的问道：“你要干什么，会把安德伍德给招惹出来？”

    马克耸了耸肩道：“很明显，我要招惹的家伙，前个月刚刚给这位克莱尔的公益账户里面捐献了五千万……”

    “五千万？”佩珀微微一愣！

    托尼却是狐疑的看向马克沉声的说道：“我记得我说过，跟特斯拉克开战并不符合史塔克工业的利益。”

    “我知道！”马克点头说道：“说实话，我也不会认为我一句话，你会跟特斯拉克开战，如果是这样的话，你不应该加入门萨俱乐部，而是应该加入傻蛋俱乐部了。”

    “……你想干嘛？马克・路易斯？”托尼深吸了一口气，在佩珀警告的目光下，将到口的脏话给憋了回去。

    我是一个很有涵养的绅士！

    托尼心中默念这句话足足一百遍。

    马克笑了笑，直接朝佩珀眨了眨眼睛。

    佩珀更是在心中一阵无奈的叹气！

    半响！

    马克朝着佩珀说道：“没办法，我没有克莱尔的号码，而且……我在华府某些人士的心中，风评不是很好……”

    “哈哈！”

    “托尼……”

    “对不起！”托尼面无表情的说道。

    马克瞥了一眼托尼，随即看向佩珀，无比正色的继续说道：“我打算私人赞助克莱尔的公益基金八千万美刀，为公益事业添砖加瓦！”

    佩珀：“……”

    一下子出去八千万美刀，马克会不会心疼！

    答案是肯定的。

    但……

    马克觉得，这是前期必要的投资。

    是投资，就会有回报的那一天！

    那个矮侏儒所创立的特斯拉克企业，说一句是虚假的繁华都不为过。

    特斯拉克全凭借【变种人是危险的、是需要消灭的】的概念，在某些特定的场合鼓吹忽悠着别人投资入伙……

    比如！

    哪个州那个城市的酒店被变种人战斗给波及了，特斯拉克便会给那个酒店的老总通话，推销自己的概念……

    一招鲜吃遍天！

    特斯拉克那个矮侏儒很明白其中三味……

    总而言之就是一句话。

    变种人破坏到哪里，他就将推销到那里，并且无限的鼓吹放大变种人的危害……

    不过！

    但听到马克准备私人捐献八千万美刀的时候，不单单是佩珀愣住了。

    就连托尼亦是看不懂马克般的说道：“你和特斯拉克有这么大的仇恨？”

    马克心中一叹！

    还真是有。

    要不是现在把那个矮侏儒消灭在襁褓中，真等到哨兵机器人出示的那一天……

    马克觉得，自己要么带着全家移民山达尔……

    后发制人不是马克的作风！

    要做。

    那就直接先发制人……

    马克点了点头，随即看向佩珀说道：“佩珀，你认为，是我毫无限制用途的八千万好用，还是以沃辛顿药业捐献的五千万好用？”

    佩珀摇了摇头道：“我想，就算你是同样的五千万，克莱尔都会选择你的。”

    没办法，一个固定了使用范围的捐献金和一个无限制的捐赠金……

    那个好用？一目了然！

    
  
    
  
        
  
    
第262章：瓦解第二步（保底第二更）

  
    
    蓝鸭酒馆！

    装修干净简洁，没有浮夸的装饰，木质桌椅和红木立柱让餐厅显得温暖又不失格调，一度成为各国首脑名流的打卡餐厅……

    最出名的一道菜，便是鸭子了，采用蒙路德鸭胸肉，必须经过两周特殊处理，菜能入炉烘烤。外皮焦脆，有一股浓浓的蜂蜜味；鸭肉筋道，很有嚼头……

    上午十一点半的时候。

    马克和托尼还有佩珀坐在一靠近窗户的餐桌上一边闲聊着，一边等候着某位公益组织的负责人。

    克莱尔・安德伍德！

    南卡罗来纳州民主党众议员、众议院多数党党鞭弗兰克・安德伍德的妻子……

    丈夫极具政治野心，野心勃勃的在暗中窥觊着白色建筑物里面的那张椅子……

    妻子克莱尔？

    不多时！

    餐厅的门被推开，提着一个弯月形背包，身材高挑扎着一头精干金发的克莱尔在餐厅服务员的指引下来到了马克的这一张桌子。

    “克莱尔！”

    “佩珀！”

    在成为托尼・史塔克私人秘书之后，在托尼的不可描述的放权下，佩珀几乎掌握了托尼的三百六十的全方位生活。

    从帮托尼定外卖，到早上打发走托尼的临时女友。

    从帮助托尼处理文件会议，到代表托尼负责和各个政客打交道……

    万能型私人秘书，说的就是佩珀！

    等到两女互相寒暄了一下，配偶便拉着卡莱尔坐到了自己的身边。

    “卡莱尔，我给你介绍一下，这位是……”佩珀微笑的指着马克准备介绍的时候。

    克莱尔却是笑了笑，直接朝着马克伸出了右手说道：“马克・路易斯，联邦调查局传奇探员！”

    马克耸了耸肩。

    没办法！

    正如马克所言，像他这么优秀的人，在哪里都是如同阳光下的猫头鹰。

    哪怕是站在哪里什么都不做，都如同一颗大大的钻石一样闪闪发光。

    别的不管说。

    最起码在政界，只要是和执法机构有挂边的人，都几乎曾经或者之前听到过马克・路易斯的名声。

    七年之间，案件破获率百分之百！

    在九七年网络还不怎么兴起的时候，马克・路易斯，可是曾经被华盛顿日报评为罪案克星的男人。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    酒过三巡之后，克莱尔这才微笑的看向身边的佩珀说道：“今天怎么突然有空到DC来了？”

    佩珀笑了笑，直接看向马克。

    她的任务完成了。

    作为托尼的私人秘书，全方面代表着史塔克继承人托尼・史塔克。

    有些话，佩珀是不合适说出来的。

    说者无心，听者有意便是这样。

    马克放下手上的酒杯，直接露出一丝绅士般的微笑看向克莱尔说道：“安德伍德夫人……”

    “叫我克莱尔就好！”

    马克从善如流的点了点头说道：“克莱尔，我打算私人匿名捐助你名下的公益机构九千万美刀！”

    话语出口，旁边一直没有说话的托尼忍不住的看了一眼马克。

    在刚刚！

    马克捐助的金额可是只有八千万的，怎么会突然又提高了一千万呢……

    就连佩珀，亦是有些困惑的看了一眼马克……

    不过！

    马克此刻可没有心情理会两人。

    对他而言。

    八千万也是捐，九千万也是捐。

    与其这样，马克不如直接将金额提高到匿名所准许的最大金额之上。

    还是那句话！

    有付出才有回报……

    果然！

    但克莱尔听到这个捐献金额之后，经过修整的美眉不由的朝上轻轻的一跳。

    脸上虽然保持着一副波澜不惊的模样，但细微的表情却是出卖了克莱尔此刻真实的心情。

    好半天！

    克莱尔这才看向马克好奇的问道：“路易斯局长，我不太明白，我的净水，是一个非盈利性的公益组织。”

    马克点了点头道：“我知道，我也想为公益做出一些自己的贡献……”

    克莱尔很明显有些吃惊。

    马克随即一笑话语反转道：“当然了，我同时也希望克莱尔你能帮我一个忙。”

    克莱尔一愣，随即脸色一变道：“恐怕让你失望了，路易斯局长，我从不干涉弗兰克的工作。”

    马克哈哈一笑！

    却是摇了摇头说道：“克莱尔，我想你误会了，如果我有事情要找弗兰克的话，相信我，我现在已经在他办公室了。”

    克莱尔再次一愣：“……那是什么？”

    马克笑了笑道：“沃辛顿药业！”

    “他们怎么了？”

    马克从怀中将早就准备好的不记名的史塔克商业银行的支票从怀中取出来，放在桌面上推到了克莱尔的面前。

    之后……

    完全不理会旁边那猛翻白眼的托尼，还有那憋着笑的佩珀，朝着克莱尔说道：“我希望克莱尔你能够拒绝沃辛顿药业所赞助的有限制的五千万捐献……”

    克莱尔看着推到自己面前的支票，在看了一眼堆满了绅士般笑容的马克。

    沉默了一会之后。

    克莱尔直接抬头说道：“……如果我拒绝了，你会去找弗兰克吗？”

    马克表情严肃的摇了摇头，很是坚定的看着美貌依旧的克莱尔说道：“我尊敬每一名女性，如果克莱儿你拒绝了我，我不会去找弗兰克，你是你，弗兰克是弗兰克！”

    这句话，直接让刚喝了一口香槟的托尼脸色直接变红……

    就连坐在克莱尔旁边的佩珀，此刻都不忍直视马克的那严肃而英俊的面庞……

    我信你个鬼……

    知道马克以前私生活的两人，直接内心狠狠的吐槽着……

    吐槽归吐槽。

    但两人也没有插手的举动！

    曾经师从心理治疗师的马克很早就明白一件事情。

    那就是：

    任何一个女性都不会想在婚后成为男人的附庸。

    尤其是一些独立、自主的女性！

    更何况是面前的克莱尔！

    果然！

    在听到马克的这句不是赞美却比之赞美的话语，克莱尔右手将桌面上的支票拿到了手上。

    十秒钟之后！

    克莱尔将支票放进自己带来的包包里面，随即看向马克说道：“我终于知道为什么弗兰克曾经说过你和他是同一类人了？”

    马克没有回答这个问题，而是举起了手上的香槟，带着绅士般的微笑遥遥举杯说道：“干杯？”

    “干杯！”克莱尔微笑道！

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第263章：目击的现场（保底第三更）

  
    
    半个小时后。

    一顿美味而又丰盛的中午饭吃完，马克在餐厅的门口带着绅士般的微笑和面前的克莱尔握了握手。

    “路易斯局长，我能问你一个问题吗？”在上车之前，克莱尔转身看着为她打开车门的马克。

    马克微笑的点头道：“当然，任何问题，只要我知道！”

    “花费这么多，就是为了沃辛顿药业？”

    “当然。”

    “为什么？”

    马克表情不变，给克莱尔一股如沐春风般的感觉回道：“克莱尔，我在加入联邦调查局的时候发过誓，任何案件我都要百分百破获，犯罪是你的事情，但犯罪之后别想能够逃脱……”

    克莱尔看着一脸正气的马克，听到这一番话不由的笑了笑，跟马克道别了一声。

    随即让开车的司机离开这里……

    等到克莱尔离开之后，身后的托尼走到了马克的身边，看着以四十五度角望天装深沉的马克毫不客气的说道：“你的鬼话越来越熟练了。”

    “是吗？”马克回神，给托尼一个灿烂的微笑说道：“谢谢夸奖！”

    托尼语气不由的一塞。

    还没等再次回怼的时候，就看见马克一脸嫌弃的跟他摆了摆手说道：“好了，你可以带着秘书回纽约了，用不到你了。”

    托尼：“……”

    十分钟后！

    佩珀将一脸气急败坏到处寻找手套，准备要跟马克决斗的托尼给拉上车。

    在上车之后，佩珀一脸无奈的看了一眼站在外面的马克说道：“说真的，你们当时究竟是怎么样成为朋友的？”

    马克耸了耸肩！

    “我跟他不是朋友，以前不是，现在不是……我要和他决斗！”被佩珀努力安抚的托尼听到这句话，跟小猫炸毛了一样！

    一点都没有史塔克企业掌舵人的风范……

    等到目送着托尼和佩珀离开此地，站在路边的马克嘴角微微上弧。

    其实。

    跟克莱尔说的一样，这件事情马克完全可以找克莱尔的丈夫那位安德伍德议员去说。

    但！

    直接和克莱尔见面交流是一个概念。

    和安德伍德先生见面又是一个概念。

    为了一个区区的矮侏儒，有可能得罪一位未来成为女总统的大佬？

    马克没病，不需要吃药！

    就在马克准备挥手拦出租车的时候。

    此刻！

    乔治城！

    绿荫大道三百八十五号。

    “到了，就是这里！”坐在副驾驶上的黛比将目光从平板上面移开落在了道路右侧的一个独栋建筑物上。

    坐在驾驶位上的杰克点了点头！

    下了车之后。

    杰克和黛比一边闲聊着，一边沿着脚下的青石板朝着独栋房屋的门口走去……

    但黛比的目光落在那半遮掩房门的时候，直接伸手拦住了还在憧憬着美好婚姻生活的杰克。

    后者却是微微一愣，随即也是将右手放到了自己的腰际。

    咔擦！

    黛比和杰克纷纷掏出自己的配枪检查之后重新上膛。

    两人对视一眼，便是轻手轻脚的朝着房屋门口走去！

    就在这时。

    “录音在那……”从房屋里面顿时传来一声怒火同时伴随着东西嘭嘭落地的声音。

    “三个人！”走到半遮掩的窗户口，杰克悄咪咪的透过窗户看了几眼之后朝着依靠在房门左侧双手持枪的黛比说道：“应该有一个在客厅，刚刚两个上楼了。”

    黛比点了点头，深吸了一口气说道：“怎么办？”

    “老大常说的一句话是什么？”

    “生死看淡？”

    “不服就干！”

    下一秒！

    嘭――

    “什么人……”

    “砰！”

    “谢特！”

    “砰！”

    黛比和杰克深吸了一口气之后，随即黛比直接一脚暴力踹开了遮掩的房门。

    杰克和黛比如同演练过无数次一样，互相掩护着冲进屋内。

    只是一下子。

    通往二楼楼梯口的一名黑衣男子刚刚开口，瞬间就被从黛比手枪口射出来的子弹击中了胸口。

    杰克亦是如此，直接一枪击中了客厅中男子的……右腿！

    男子吃痛，直接后侧随即躲在客厅的掩体内砰砰砰的乱射着子弹……

    “FBI――”

    “放下武器！”

    杰克双手持枪，眼睛一眨不眨的注视着逃到客厅里面的男子。

    黛比拍了一下杰克的肩膀，手上的枪口对准了传来动静的楼上指了指。

    杰克点了点头，脚步警惕的朝着半开放的客厅缓缓挪去。

    耳边。

    依稀能够听见客厅内传来的那若有若无的呜咽声，好似一个人被用抹布塞了一嘴。

    “FBI……”目光瞥了一眼已经沿着楼梯开始向上的黛比，杰克在听到客厅里面的动静再一次朝着里面大声喝道：“我们是联邦警察，放下武器，现在……”

    砰！

    话语刚落下，客厅里面突然传来一声枪声！

    “谢特！”

    杰克不由的脸色一变。

    马德！

    不会是老大要的人被灭口了吧？

    吞咽了一下口水。

    杰克直接取下了戴在右手腕的手表，拨弄了一下，直接探过甚至，将手上的腕表丢进了客厅里面。

    下一秒！

    嘭――

    客厅内直接一道宛如白昼的光芒瞬间一闪而过，同时伴随着一声闷哼和玻璃破碎的声音！

    杰克直接屈身冲进客厅，目光瞬间落在了被绑在椅子上，低垂着脑袋的一个女性……

    同时，还有那个破开通往院子的落地窗，倒在泥地上捂着双耳的一个男性。

    腕表型震撼弹。

    来自英伦的精工手艺，作为以绅士特工出名的国度，他们的武器花样，就算是中情局都远远不及。

    不说最著名的钢笔炸弹。

    就单单是这腕表型震撼弹，就充满了满足颜值和威力两大功能……

    亦是，杰克和黛比跟随马克一周年的时候，马克在圣诞节所赠送的礼物之一。

    作为自己的左右护法！

    马克可没有打算西装革履的去参加任何一个人的葬礼。

    就在这时……

    砰！

    杰克将那名捂着自己耳朵的男子击晕，目光瞬间扭头看向房间内的楼梯通道。

    下一秒！

    黛比从楼梯上走了下来，看着客厅里面已经死亡的女性微微一愣。

    对了对资料照片之后。

    确认了这个眉心中弹的女性就是马克叮嘱要带回去的目标人物之后……

    黛比眼神很是不善的落在了杰克的身上，直接让后者有种不寒而栗的感觉！

    杰克：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第264章：录像带到手（时不时的第四更）

  
    
    一个小时后！

    在接到杰克打来的电话，马克直接叫了一辆出租车杀到了杰克和黛比现在所在的位置。

    华府某处安全屋内。

    双手插在口袋中的马克瞥了一眼被五花大绑在椅子上的男性。

    突兀的笑了笑！

    直接让旁边的杰克还有黛比面面相窥……

    半响。

    马克的目光从这个脸上满是污秽的杀手面目上移开，拉扯了身后的一张座椅坐了下去。

    抿了一口黛比递过来的波本，马克好半天这才幽幽的看向杰克说道：“所以……你让目标人物在你眼前被杀了？”

    杰克张口，欲言又止！

    但还没等杰克想要解释什么的时候，马克却是自顾自的说道：“……要不是你六月份结婚，我真想把你调到古巴监狱反省个两三年……”

    说完。

    马克右手反复间直接亮出一把飞刀，狠狠的扎在了面前正在装睡的杀手大腿上。

    直接一提一拉，在杰克和黛比都没有注意的时候。

    在这个杀手的大腿内取出了一个一闪一闪的小玩意……

    下一秒！

    啊……

    杀手瞬间睁开眼睛，双眸欲裂，努力的嘶叫着，活像一头将要被宰杀的羔羊。

    “说出谁派你过去灭口的！”马克沉声的说道，双眸之中充满了冰冷……

    “啊……”杀手接着惨叫！

    啪！

    噗通！

    收回右手，看着被自己一巴掌放到在地板上的杀手，马克直接取过黛比递过来的湿毛巾擦拭了一下随后站起身来看向杰克说道：“给你半个小时，不然的话……”

    马克的话没有说完，而是朝着杰克露出了一个灿烂的微笑！

    这个微笑，却是让杰克突然看到了他的酒店灰灰了……

    走到安全屋的客厅之中。

    马克翻看着黛比从目标人物家厨房下水管道之中找到的一个移动U盘。

    过了一会，递给了跟着他出来的黛比。

    不一会儿！

    “……奥利尔，你们这是非法绑架。”

    “巴洛，我不太明白你的意思。”

    “……我弟弟，你们抓了我弟弟，我手上有照片表示是你们抓走的。”

    “……我不知道你在说什么！”

    “奥利尔，我真后悔我把你当成我最好的朋友。”

    “巴洛，我一直是你最好的朋友。”

    “你抓走了我弟弟！”

    “你弟弟有可能成为治愈所有变种群体的解药，而且，沃辛顿药业愿意给你一笔六位数的金额。”

    “我要我弟弟回来！”

    “当然，等实验室的工作人员破解了吉米的血液密码，我保证他会回到你的身边。”

    “……你们这是非法囚禁，我现在就去找联邦调查局。”

    “巴洛，我不想害你。”

    “法克鱿……”

    “巴洛……”

    “嘟嘟！”

    当音频文件播放完毕之后，坐在电脑边上的黛比抬头看向了手托着下巴的马克。

    马克出声问道：“对话里面这个奥利尔是谁？”

    黛比的双手指随即在键盘上面敲击起来，在NSA、CIA、FBI和各大数据库中检索所有与巴洛有关系的奥利尔。

    不到一会儿！

    一个黑古铜色的男性人员照片出现在了电脑屏幕之上。

    齐利・奥利尔，跟杰森・巴洛同期服役，论作战经验，算的伤是一名百战精兵！

    但却比巴洛早退伍一年，目前在沃辛顿药业担任安全主管一职……

    就在这时！

    啊！

    马克扭头看了一眼正传来砰砰响的房间，皱了皱眉。

    至于这么暴力吗？

    去年刚刚置办的吐真剂没带吗？

    摇了摇头，马克直接看向黛比说道：“带上这个家伙，我们现在回纽约。”

    黛比点了点头，朝着后面动静震天响的房间走去！

    半个小时后！

    撸起袖子的杰克简单粗暴的将被暴打的不成人形的家伙打昏丢到了后备箱中。

    拍了拍手之后，看向马克，试图邀功！

    马克一阵无语。

    正在盘算着，要不要先把杰克丢到古巴监狱一段时间，等五月份的时候在把他调回来？

    “回纽约！”

    马克带上墨镜，故意无视杰克朝着副驾驶车门边的黛比如此说道。

    但……

    就在三人准备上车的时候，一阵哇呜哇呜的警笛声快速的从远处逼近……

    “老大？”

    正准备坐上车的黛比听着渐渐清晰的警笛声有些不解的看向马克。

    随后，目光落在了马克双手指捏着的一个一闪一闪的小玩意身上……

    “这是？”黛比眨了眨眼睛。

    马克点了点头，将手上的追踪器丢到了地上，用崭新的皮鞋踩住。

    彻底给毁灭……

    不到一会儿！

    四辆警车直接从绿荫大道的两端急速逼近，对马克三人形成了一个包围圈。

    下一秒！

    “双手抱头！”

    “跪下！”

    “立刻跪下……”

    看着从警车上下来的十几个如临大敌的警官。

    嗤鼻一笑！

    “都干什么，给我把武器收起来。”就在这时，一辆黑色的雪佛兰桥车抵达现场，一个四十五左右的中年男子从车上下来，不怒自威的朝着四周的警官呵斥道。

    随后。

    这名担任华盛顿第三分局的探长直接越过他的警官走到了马克的面前。

    马克笑了笑，却是没有说话。

    在他感知道刚刚那名杀手体内有追踪器的时候，马克就打算来个引蛇出洞。

    原本意外来的人会是某个矮侏儒暗中招募的杀手小队……

    但却没有想到……

    至于说追踪过来的？

    别闹了，联邦调查局安全屋的可靠性还是有的。

    所以。

    只剩下一个可能……

    看着面前比自己矮半个头，脸上依旧有皱纹的华府探长，马克摇了摇头却是有些不解的说道：“什么时候你也开始为那些资本家卖命了？”

    罗什・史丹，华盛顿警察局第三分局凶杀案探长，有个妹妹，是马克大学时候的同学……

    头发也有些发白的罗什干干的一笑却是说道：“我不是你马克，我没有那么好的资源。”

    比起马克，罗什可谓是一步步从巡逻警官开始做起，三年巡逻，五年打杂……到了前几年，在和马克的一次合作中，终于被升职成了凶杀组探长的。

    马克听到这句话，沉默了一会之后。

    点了点头，朝着还站在后备箱发愣的杰克挥了挥手。

    随后。

    看着罗什淡淡的说道：“这是看在阿丽西娅的份上，仅此一次，罗什！与黑暗为伍，最终也会变成黑暗，这句话……是你当时跟我说的。”

    罗什勉强的笑了笑……

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第265章：启程抓人（万更求全订）

  
    
    飞去旧金山的飞机上！

    杰克和黛比安静的坐在真皮座椅上。

    虽然双眸是看着窗户外面，但余光却是落在了不远处，翘着二郎腿一手端着酒杯，一手指无意识敲打着小书桌的马克。

    哒哒！

    哒哒！

    马克看着窗户外面的蓝天白云，心思却是全部在脑海之中的一块神奇拼图上面。

    老实说。

    杰森遗留下来的这一卷录音带完全就是一个意外之喜。

    有了这个东西之后，马克甚至都不用在跑到最高法院去获取逮捕令和搜查令就可以名正言顺的带着探员登录恶魔岛……

    只是……

    心中反反复复的过滤着昨天陪司法部长到白色建筑物的那一段谈话。

    马克为什么能够混到如今风生水起的阶段而没有被任何人找到机会攻击？

    联邦调查局各州负责人的照片都可以在联邦官网上面查询到。

    但唯有马克・路易斯的照片上面是一个大写的问号！

    毫不夸张的讲。

    只要在美国曾经或者现在活动中的恐怖组织，无疑列外马克都在他们组织的必杀名单上面。

    内有无数得罪的政敌，外有无数想要他死亡的恐怖组织。

    但是！

    马克还是马克，依旧是纽约州的联邦调查局局座！

    凭的是什么？

    简单粗暴？

    那只不过是马克表现出来的一个假象，一个释放出来的烟雾樟罢了。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    这是人世真谛。

    无论怎么花钱都是学不到的。

    过了一会儿！

    马克收敛了心神，咳嗽了一声朝着黛比说道：“卫星电话给我。”

    黛比点了点头，放下了手上的纸牌，直接走进了驾驶舱内将放在里面充电的卫星电话拿了出来。

    马克接过卫星电话，直接拨打了司法部长贾斯丁的私人手机。

    原则上！

    马克在有充足证据的情况下，是可以直接登陆恶魔岛抓人的。

    但……

    知会一下顶头大佬，有时候不是一个坏主意。

    果然！

    在接到马克电话的时候。

    贾斯丁正在美滋滋的喝着手上的美酒，准备喝完这一杯再睡个美美的下午觉。

    “……什么，你再说一遍，你要干什么？”在听到马克准备登录恶魔岛来上一击釜底抽薪的时候，贾斯丁一下子就从沙发上面站了起来大声的说道。

    直接惹得正在不远处打扫着卫生的变种人妻子投来了一个白眼。

    贾斯丁朝着妻子抱歉的一笑，直接走上了楼梯进入了书房之后压低了声音这才朝着电话里面的马克说道：“你知道这份草案是由谁递给总统的吗？”

    “弗兰克・安德伍德，我知道，部长先生！”

    “那你应该知道总统先生正在拉拢安德伍德，他的支持对总统先生至关重要。”

    “可是……”马克看着窗户外面的风景微笑如旧的说道：“如果安德伍德不再支持这份草案呢？”

    正在打算劝说马克另想办法的贾斯丁听到这句话微微一愣，走到了书房的窗户口皱着眉毛问道：“怎么回事。”

    随后！

    马克就将自己与克莱尔的会面还有一起失踪案，两起暗杀案一五一十的说给了贾斯丁听。

    至于中间的那位凶杀组探长？

    马克却是故意的忽略掉了。

    别说这里是自由的，那只是表面上的。

    归根究底！

    只要是圈子，终究都是人情社会。

    就算是一向最刚正不阿的吉布斯，不也是在调查一起案子的时候帮忙一名国会议员先期隐藏了吗？

    十分钟后！

    坐在书房里面的贾斯丁皱着眉毛沉思了一会说道：“你确定想要对付沃辛顿药业？”

    马克哈哈一笑道：“部长，如果这份草案施行，我想您可能再也吃不到能令你愉悦的美食了。”

    贾斯丁：“……”

    半响！

    马克挂断卫星电话之后，直接将电话甩给了黛比说道：“通知亚当，让特勤队随时待命。”

    黛比点了点头。

    半响！

    黛比挂断手上的卫星电话朝着马克说道：“亚当他们已经在旧金山待命了。”

    马克点了点头说道：“有没有跟琼纳斯那个老家伙讲好，这一次我们可是跨区域执法。”

    黛比笑了笑说道：“老大，你不会想听琼纳斯局长要我传达给你的话的。”

    马克笑着摇了摇头。

    在执法规矩方面，马克一向很准守。

    毕竟。

    加州不是他的地盘，哪怕琼纳斯也对马克无可奈何，但最起码的知会还是要告知一声的。

    这年头。

    守规矩很重要！

    顿了顿！

    马克眉毛一挑问道：“逮捕令和搜查令签署了吗？”

    黛比点了点头说道：“是的，纽约联邦法院在听完了我们传过去的录音副本已经在搜查令上签下字了，只是……”

    “说！”

    “时间上有些不够！”

    “什么意思？”

    “跟我们要好的法官还在回纽约的路上！”

    “答应签字就行，先签字！”

    “……行！”

    马克轻轻的一笑。

    要是每件案子都需要等搜查令和逮捕令下来，纽约早就被恐怖分子啃了一个遍了……

    看！

    政治方面搞定了。

    那位安德伍德虽说野心勃勃，但对于克莱尔，却是真心的。

    甚至就连求婚时，对克莱尔说的情话，都是那么的有腔调。

    他说，克莱尔，如果你只想要幸福，那就拒绝吧。我不会跟你生一堆孩子，然后数着日子等退休。我会保证你免受这些痛苦，也永远不会无聊……

    这句话，要是换做其他女性，估计早就一巴掌怼上去了。

    但克莱尔？

    很明显，那位安德伍德却是正中了克莱尔的小心肝。

    情话，恰到好处……

    所以！

    当那位安德伍德知道马克以匿名的方式捐赠取代了沃辛顿药业的捐赠时。

    不会有其他的想法。

    再加上马克和他的一些往事！

    安德伍德只会默默的将那名他已经签署好的解药草案让助手取回来……

    失去了安德伍德这么粗大腿的沃辛顿药业。

    对马克来说，就是一个去个势的公猫！

    论政治资源？

    总统跟他是一个兄弟会的。

    再说了……

    马克这一次采取的是阳谋，先天性的站在了正义的一面。

    而且！

    搜查令和逮捕令都是货真价实的……

    虽然时间上可能有些出入！

    但……

    谁敢质疑！

    暗杀是不是真的？

    绑架是不是真的？

    就算暗杀的事情可以被四两拨千斤的绕开。

    但绑架？

    马克手上的这一卷录音带可是铁证如山的存在……

    马克很好奇，沃辛顿药业打算怎么为自己辩解？

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第266章：万事俱备（保底第一更）

  
    
    金门大桥。

    世界上最著名的桥梁之一，一端连接北加利福尼亚，一端则是连接旧金山。

    全长两千三百二十七米，历经五年施工建造而成。

    同时。

    这金门大桥不仅仅是著名的旅游景点，亦是最著名的自杀场所之一。

    在一九九三年的时候，但自杀人数达到一千人的时候，媒体们再也没有兴趣继续统计下去了。

    根据有关媒体的报道，几乎每两个星期就会有一个人来到大桥之上，对着海面以每小时一百二十公里的速度来上一击信仰之跃。

    如果死了还好说，一了百了。

    但如果没死成，那感觉……

    再者。

    金门大桥也是世界上最上镜的大桥之一。

    同时也是仅次于白色建筑物最受欢迎被炸的建筑物，经常一言不合就怼着金门大桥。

    “怎么办，电影里面没有劲爆的场面？”

    “没事，弄一个炸毁金门大桥的场面就好！”

    “这个想法不错！”

    长达六个小时的飞行时长，当马克所乘坐的联邦专机在云层上空划过金门大桥的时候。

    亦是不由的想起了原剧情中本应该发生的时间。

    在魔形女被军方逮捕之后，再加上所谓的解药出世，老万直接如同点燃的火药桶一样大发神威！

    硬生生的将整座金门大桥从地拔起，直接当做交通工具一样连接上了恶魔岛……

    只是！

    那是原剧情，不是现在。

    现在的老万还在地心世界里面大兴土木充当包工头的角色。

    至于所谓的解药？

    虽然老万心情不是怎么美丽，但也没有想原剧情中那样直接表示要让世人知道什么叫做变种人两大巨头之一的真正威力。

    在被郑贤邀请参观过变种人之城之后，老万现在的大部分精力都放在了地心世界的基建上。

    更是通过郑贤，将地心世界的基建分成了五六个工程邀请东国几大官字号的建设集团投标……

    甚至，颇有雄心壮志的和郑贤表示，给地心世界一年的稳定发展，到明年年底，地心世界也会选出代表参加东国神矛局联合变种人之城举办的武道大会……

    更是表示，冠军，才是地心世界的追求……

    对于老万的瞎闹腾，查尔斯教授和X战警聚在一起商量了一下之后，选择了不反对也不赞同的旁观态度。

    只要老万别在出去搅风搅雨就好，琴还有其他战警心中是这样子想的。

    也只有老万和查尔斯互相对视一眼，心照不宣的一笑……

    这两个老狐狸。

    所以！

    对于外面闹得沸沸扬扬的解药事件。

    老万也认可了马克的说法。

    总有一些变种人嫌弃自己的身份，不认可变种人。

    在老万心中。

    这样的变种人就是实实在在的叛徒，变种人的叛徒。

    让老万为这群人挺身而出，老万表示自己完全做不到。

    半个小时后。

    马克的联邦专机在资金燃烧的情况下，在旧金山机场上空盘旋了两圈之后开始进入落地滑行的状态。

    机舱门打开之后。

    带着墨镜西装革履的马克边扣着自己的扣子边从飞机上走了下来。

    身后，黛比和杰克两大左右护法亦是一前一后的下来……

    落地之后的第一眼，就看到了不远处脸黑黝黑的老琼纳斯。

    马克哈哈一笑，迎了上去。

    和脸色黝黑的老琼纳斯拥抱了一下，马克面带微笑的说道：“老约翰，你完全没必要来迎接我的。”

    老约翰却是冷笑连连道：“我要不是不来，指不定你会做出什么沸沸扬扬的大事情让我背锅。”

    “老约翰，你这么说太伤我的心了。”马克耸了耸肩，右手朝后面一伸接过了黛比手上的平板递给老约翰说道：“相信我，我这一次的行动完全是合法的，看看，沃辛实验室的搜查令还有逮捕令……”

    老约翰皱着眉毛接过平板，摘下了自己的眼睛定眼看了上去。

    过了好一会。

    老约翰才一脸茫然的抬起头看着面带微笑的马克问道：“你怎么做到的，据说沃辛顿跟那位安德伍德搭上线了。”

    马克哈哈一笑，拍了拍老约翰的肩膀，重新将自己的墨镜带上说道：“这么说吧，老约翰，要是告诉你这个秘密，估计你现在已经是新一任的司法部长了……”

    老约翰直接给了马克一个无语的表情。

    在联邦调查局所有分部里面，敢这么拿司法部长调侃的，估计也就马克一人了。

    无论怎么简单粗暴，无论怎么投诉。

    马克的地位巍然不动。

    前段时间还有传言称，马克即将高升即将要组建的国土安全局里面担任外勤主管。

    不过……

    估计这个家伙是不会调走了。

    在和马克一起坐到车上之后，老约翰看着直接闭目养神起来的马克心中如是想到。

    “沃辛实验室那边有没有什么动静？”在车内，马克看向老约翰微笑着问道。

    “你为什么以为我会帮你监视恶魔岛那边？”老约翰无语的说道。

    马克歪了歪头道：“你有吗？”

    老约翰：“……”

    好半天，老约翰这才叹了一口气说道：“这两天沃辛实验室很平静，但我不能保证你要找的那个小变种人还在实验室里面，你也知道，在不惊动实验室的前提下，我们只能监视自恶魔岛发出和发去的船只……”

    马克笑了笑说道：“这就够了。”

    就算是恶魔岛那边听到马克的行动也不打紧。

    马克可是卡在这个时间点过来的。

    那个蓝精灵亦是今天会到达旧金山，随后乘坐沃辛顿药业的直升机前往恶魔岛的实验室。

    在绕博士的带领下参观实验室，以及解药的制造原理！

    过了一会儿！

    马克直接拨打了查尔斯教授的电话。

    “教授，有情况吗？”

    “马克，你知道我上了年纪了，过度用脑很不好。”

    “教授，根据斯坦福的最新一项研究表明，老年痴呆症患者百分之五十的原因是因为没有经常活跃大脑，教授，我这是为你好，现在可没有到可以养老的时候。”

    “……汉克到了吗？”

    “……蓝精灵？”

    马克挂断电话之后眨了眨眼睛，好像忘记了一件事情！

    他跟蓝精灵好像约好在机场先见面一下的……

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第267章：做事要做绝（保底第二更）

  
    
    半个小时后。

    马克重新走下车看着正一脸茫然的站在机场停车场里面的蓝精灵。

    哈哈一笑，直接迎了上去。

    蓝精灵一脸无奈的看了看自己的手表，随后直接右手伸出拦住了想要给他一个热情且愧疚拥抱的马克面无表情的说道：“我在这里等了你一个小时了，路易斯。”

    马克毫不犹豫的将黑锅推给了身后的老约翰，出卖道：“汉克，相信我，要不是老约翰亲自过来，我保证会准时在这里面跟你见面。”

    身后的老约翰脸色黑的跟泥鳅一样。

    马克说着，不等蓝精灵继续说话，扭头看了看四周说道：“咦，我不准时，几乎认识我的人都知道，但沃辛顿药业的直升机为什么还没有来呢？”

    蓝精灵冷冷一笑道：“为了等你，我让他们直接下午去港口接我……”

    马克耸了耸肩道：“我的错！这样，我们要老约翰请客吃饭，我相信老约翰一定会欢迎我们到来的。”

    说着。

    马克直接搂着蓝精灵的肩膀，对着一脸乌黑的老约翰眉毛一挑，随后跟蓝精灵勾肩搭背的朝着车队的第三辆汽车走去……

    旧金山联邦办公室楼下的中餐厅！

    马克手上端着一个餐盘一边摇头叹息的朝着老约翰说道：“老约翰，我看错你了，说是吃大餐，你带我来你们办公室楼下的中餐店？”

    说归说，但马克还是毫不客气的铲了一勺子左宗棠鸡丢进了自己的餐盘之中……

    走在马克前面的老约翰直接说道：“去年的联邦会是我们加州分局出大头，今年怕是跨区域办案的经费都没有了。”

    马克哼哼冷笑道：“你真以为我在华府这几天没看到你们上交的预算？三亿美金，看在上帝的面子上，你比我还狠，其他分局只是几千几千万，你倒好直接起步就是三个亿。”

    “那你们纽约州要了多少？”老约翰头也不回的问道。

    “两亿！”

    “……”

    看在上帝的面子上，联邦调查局每年的预算都是固定的，三十五亿美刀，不多不少……

    这一下子，纽约州和加州就直接将一前一后的瓜分走了零头，留下三十忆让其他五十几个分部争夺……

    等到几人端着餐盘找到位置坐下之后，马克看着对自己一脸无语的老约翰直接怼道：“去年可是我们纽约分部最难过的一年，不提九月份的时间，在去年一年，纽约州攻击破获了十四起恐怖袭击案，五起联邦大案，这些办案经费就足足超过了一千万，还没有算出差补贴之类的，就说九月份的事件，各种抚恤……直接将我们的金库掏空了。”

    马克怼的完全就是理直气壮，去年一年，论及各个联邦分局的破案率无人能及纽约分部。

    更别说，在九一一事件之中，虽然马克提醒的及时，但依旧有上千的探员在救援的过程中感染了各种病症……

    老约翰直接摇了摇头，懒得和马克辩解什么。

    比破案率？

    要说九十年代的时候，这些恐怖分子倒是喜欢往加州跑。

    但进入新时代之后，恐怖分子们就一股脑的怼着纽约州，主要的还是纽约。

    特别是马克的身份在黑市中卖出去之后。

    一些没脑子的恐怖组织看到了马克的资料之后就双眸发红的派出一个又一个还没出机场就被抓住，打算在纽约制造爆炸的二缺恐怖分子……

    坐在另一张桌子上的杰克和黛比则是低着头猛吃着自己餐盘之中的食物。

    要说跟随马克，他们学到的第二大定律是什么？

    那肯定是有饭吃的时候，不管饿不饿一定要吃。

    马克的思维有时候天马行空无比涣散，想到一出就是一出，曾经有过连续三十六个小时跟着马克夜袭两州之地捉拿犯罪嫌疑人的两人表示再也不想经历那一段连小便都没有时间的岁月了……

    半个小时后。

    马克用纸巾擦了擦自己的嘴巴之后看着对面的蓝精灵问道：“汉克，你跟沃辛实验室那边约定的时间是几点？”

    “旧金山时间下午两点。”

    马克点了点头，朝着杰克还有黛比说道：“通知亚当他们借用一下这里办公室的直升机。”

    杰克和黛比点了点头之后，马克这才微笑的看向老约翰说道：“老约翰，要不要我把直升机的油钱给你报销了，看你日子过的紧巴巴的。”

    老约翰没有理会马克的挤兑而是呵呵的说道：“我更希望用这点油钱换你能够赶紧滚回你的纽约。”

    马克摇了摇头，拍了拍老约翰的肩膀说道：“别这样，一个多月没见，说真的，我还打算和你喝杯小酒，聊一聊上次开会你带过去的秘书呢。”

    老约翰脸色顿时一黑。

    马克见状，心情更是愉快的很……

    走出餐厅之后。

    蓝精灵汉克看着马克疑惑的说道：“你现在不去？”

    马克双手插在口袋里面淡淡的说道：“汉克，我小的时候，跟我……父亲去山里打猎的时候，他曾经说过这么一句话，你知道最好的猎手会在什么时候扣动扳机吗？”

    蓝精灵没有说话。

    马克笑了笑说道：“我父亲说，当猎物将警惕的双耳舒张开来，低下头啃食青草的那一刻，就是他全面放松舒张的那一刻，那个时候，才是扣动扳机的时机，完美的时机，因为当猎物低头的那一刻，他的大动脉便会毫无保留的显露出来……”

    顿了顿！

    马克转身看向准备上车的老约翰微笑的说道：“我听说沃辛顿今天下午要在恶魔岛召开一个新闻发布会。”

    老约翰面色一变道：“你疯了？”

    马克摇头道：“不，我没疯！”

    打蛇要打七寸，杀人就要诛心！

    平常的时候过去。

    以沃辛顿药业那庞大的力量足以挥舞着金钱发动舆论机器替自己洗白……

    忙活了这么久，马克要的可不是这么个结果。

    一旦愚弄过去之后，凭借掌握着无数药品专利的沃辛顿药业很快就能重新站起来，到那个时候，马克就是绝对会上沃辛顿药业的黑名单……

    要么和和气气的谈判。

    要做？

    马克绝不会给敌人留下任何一点重新站起来的机会！

    做事留一分，日后好相见？

    别闹了！

    花了这么多的金钱，甚至连面都没有见到就欠了安德伍德一个人情，马克要的可不是这个结果……

    
  
    
  
        
  
    
第268章：所谓合纵连横（保底第三更）

  
    
    “你知道沃辛顿药业这一次邀请了什么人过去参加他们的新闻发布会吗？”

    “当然，州长、州议员还有各个有名望的家伙，甚至连华盛顿日报的记者都在他们的邀请行列之中。”

    “你就这样上门？”

    “不然呢？”

    在等到蓝精灵带着他的助理离开这里之后，马克和老约翰慢悠悠的朝着旧金山的办公大楼走去。

    在走进电梯之后。

    老约翰皱着眉毛说道：“你要知道，沃辛顿除了搭上了那位安德伍德之外，他们跟州长的关系可是不菲的。”

    马克嗤鼻一笑！

    州长，说白一点就是个临时工。

    马克可是联邦探员，实打实的公务员，就算政府关门，其他人无薪休假，联邦调查局都自动运行。

    除非改朝换代！

    只要政府再开门，欠联邦调查局的薪水都要自动的补上……

    再说了。

    又不是纽约州州长，反正马克的基础盘也不在加州，就算加州州长犯法了，马克都敢直接上门去逮捕。

    所以。

    对于老约翰的劝告，马克全当做没有听见。

    老约翰见马克不听自己的劝告，索性也懒得再去动嘴皮子了。

    老约翰的办公室！

    马克直接轻车熟路的将老约翰酒柜中一瓶保存了许久的波本美酒提拉了出来顺便朝着准备去屋顶于亚当会和的黛比说道：“奥斯本的人来了，直接领到这边来。”

    黛比点了点头，随后跟杰克直接走了出去。

    老约翰听到这句话之后更是一愣道：“奥斯本工业？你在打什么主意，马克？”

    马克弯腰取出了两个玻璃杯，反客为主的给老约翰倒上一杯美酒递了过去神神秘秘的说道：“你猜……”

    还是那句话。

    对于所谓的解药，马克不发表任何意见。

    从头到尾！

    马克想要打击的目标只有一个家伙，那个身高不足一米的矮侏儒……

    打击沃辛顿，不表示马克鲜明旗帜的支持变种人。

    为了自己的政治前途，哪怕妻子也是变种人的司法部长都不敢这么表示。

    所以……

    马克早就想好了对策，在打电话给佩珀之后，另外又打了一通电话。

    也就是那个视自己作为偶像的哈利。

    通过哈利，马克直接跟如今身体不怎么见好的诺曼・奥斯本搭上了线。

    在一番电话会议之后。

    诺曼・奥斯本表示乐意接过解药的这一门生意……

    虽然身体一日不如一日，但诺曼还是希望哈利接手的是一家在自己手上重新辉煌的公司。

    尤其是在蜥蜴博士大闹纽约之后，奥斯本的股票到现在为止都呈现萎靡的状态，迟迟不见好转。

    但！

    如果能接过【解药】这一门生意，奥斯本相信，在如今这个仇视变种人的当下，一旦宣布之后，奥斯本的股票将会在一次重新的辉煌起来。

    而诺曼，跟如今的加州州长的关系可以追溯到大学时代……

    这个关系，可比沃辛顿和加州州长的关系硬上许多了。

    这――

    才是真正的和合纵连横。

    这一举动，足以让外界所有关心这一起事件的人明白一件事情。

    马克要怼的目标从来没有变过。

    就只有一个人。

    玻利瓦尔・特斯拉克！

    果然。

    当听到马克微笑的将自己谋划讲出来的时候，直接让老约翰脸上的神色变得很是精彩，如同开了染坊一样。

    好半天。

    老约翰低头看着自己手上的美酒，突兀的笑了笑，摇了摇头说道：“所有人都说，纽约分部的路易斯局长是个莽夫……你把我们所有人都骗了，马克！”

    马克哈哈一笑，遥遥举杯说道：“老约翰，我待会的表现不就是莽夫吗？我这个人一向很诚实。”

    “我信你才是怪事。”老约翰无语的瞥了一眼马克，抿了一口手上的波本心中如是想到。

    半个小时后。

    黛比领着一个身材高挑模样年纪却是有些年轻的不过二十岁左右的女性敲响了房门。

    “老大，这位是奥斯本派过来的秘书。”黛比朝着坐在沙发上面跟正和老约翰闲聊着的马克说道。

    马克点了点头，站起身来。

    这位女性亦是微笑的朝着马克伸出右手自我介绍道：“路易斯局长，我是哈利・奥斯本先生的秘书菲丽西亚・哈代。”

    “欢迎你，哈代女士！”马克跟菲丽西亚握了握手，随即松开之后微笑着说道：“哈利的秘书，我还以为是诺曼・奥斯本先生的秘书会过来。”

    菲丽西亚笑了笑说道：“哈利・奥斯本先生在今年年初利用业余时间已经开始学习处理公司的业务，不过您说的也没错，我之前确实是诺曼・奥斯本的秘书。”

    马克邀请菲丽西亚坐下来故作夸张的说道：“哇，看来哈代小姐深得两代奥斯本先生的信任。”

    菲丽西亚笑了笑说道：“我小时候在孤儿院，是诺曼・奥斯本先生领养了我。”

    马克眨了眨眼睛抱歉道：“对不起，我不知道这件事情。”

    “没事。”菲丽西亚笑容不变的朝着马克说道：“关于路易斯局长和奥斯本先生所洽谈的业务，奥斯本先生已经知会我了，我会以奥斯本先生的名义去和现任加州州长见面的。”

    “那就太好了。”马克微微一笑。

    过了一会。

    马克看了看一眼手腕上的时间，直接微笑的看向老约翰说道：“怎么样，这次的盛宴有没有兴趣参加？我记得你的女婿好像……”

    马克的话还没有说完，老约翰已经开始摆手说道：“免了，这次的风头我没有任何想法，赶紧办完事情给我飞回你的纽约。”

    马克耸了耸肩道：“已经有跨区域办案的时候，你老说我喜欢吃独食，现在给你分吃的机会了，你倒好，你领情了。”

    老约翰已经是处于无力吐槽的阶段了。

    马格吉！

    这场盛宴任何人都能参与，就他不能参与进去。

    老约翰有自己的考量！

    马克如果能够一棍子打死了沃辛顿药业，那还好说，能够分上一杯羹。

    但……

    如果没有呢？

    以老约翰对马克的了解，指不定到时候沃辛顿的人跟马克暗中坐上一笔交易这也说不定。

    到了那个时候。

    参与了这次行动的老约翰就坐蜡了。

    马克可以拍拍屁股走人。

    他可不行！

    老实说。

    老约翰可是打算屁股坐在加州联邦调查局的位置上直到退休的……

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第269章：想出名？做梦（时不时的第四更）

  
    
    下午时分！

    马克直接弯腰坐上了已经开动马力正在发出轰鸣之声的UH-60通用直升飞机之中。

    亦或者简称黑鹰直升机。

    黑鹰直升机的两侧，联邦调查局的标志显眼的无比。

    这也是马克想要和老约翰吐槽的一点。

    比起耗油量。

    马克办公室的联邦专机可比这个家伙要便宜很多了。

    但专机更有档次一点。

    直升机吗？

    可以随时降落这一点算吗？

    “嗨，亚当，辛苦你了。”马克带上耳机之后通过内置的去除杂音高清耳麦微笑的朝着坐在自己对面全副武装的亚当如此说道。

    同时和机舱里面的六个特勤队队员点了点头，算是打个一个招呼。

    亚当却是抱着突击步枪哈哈一笑道：“你在开玩笑，到旧金山出差，为了抢夺这个名额，我队伍里的小伙子可是打了一架决定谁过来谁留守的。”

    “哈哈……”坐在里面的六个特勤队员听到他们老大调侃的话语很是给面子的笑了起来。

    马克说道：“那好，办完这件任务之后，你们可以留在旧金山一周，这段时间的花销统一由局里报销。”

    这句话一出，马克顿时收获了这六名特勤队队员的更加剧烈的好感……

    坐在对面的亚当见状，亦是报以微笑！

    “路易斯局长，可以起飞了吗？”被临时借调过来的加州探员对于马克开出的福利一阵羡慕嫉妒恨的扭头朝着马克问道。

    “起飞，办完事早点给这六个小伙子放假。”马克再一次调戏了这六名年纪在二十三岁上下浮动的特勤队员朝着飞行员点了点头说道。

    飞行员点了点头！

    下一秒。

    马克感觉到一股失重的感觉瞬间传来。

    杰克更是闭上了双眼抓住了旁边黛比的手臂，顿时引来了黛比的白眼。

    那名飞行员哈哈一笑道：“路易斯局长，我忘记告诉你了，我去年才从空军退役的。”

    马克：“……”

    随后！

    只见这名曾经飞过战斗机的直升机飞行员直接腾空以三十度角的侧翻直接轰隆隆朝着距离旧金山港口只有十五英里的恶魔岛急速掠去……

    大有发出一副昆氏战斗机速度的模样。

    恶魔岛！

    或者叫做鹈鹕岛。

    之所以会被人习惯性的叫做恶魔岛，还是源于一本书。

    在一站时期，菲利普・格罗瑟因为拒绝服兵役被判有罪在这所岛屿上服刑。

    出狱之后，菲利普将自己的坐牢经历整理出书，取名《山姆大叔的恶魔岛》，向公众揭露了当时监狱的恐怖与黑暗！

    就是这样。

    原本的鹈鹕岛引来了恶魔岛这样闪亮亮响当当的名字！

    此时此刻。

    恶魔岛上早已经是宾客云集。

    沃辛顿药业的合作伙伴、赞助的政客、和受邀前来的客人还有记者都已经尽数到场。

    理查・沃辛顿二世，此刻正站在实验室之中，透过单面玻璃看着里面被剃了光头穿着大白褂不哭也不闹的解药吉米意气风发。

    在沃辛顿二世看来。

    这个吉米就如同一座金灿灿的黄金山一样瞩目……

    一旦国会上强制性推广解药的提案被总统签字生效之后。

    军方、执法机构、各州政府……都将成为他的客户。

    而他！

    将垄断这么一大片的市场……

    此时此刻。

    沃辛顿二世还远远没有知道他在华府的布局已经一败涂地了。

    在解决掉那个该死女人之后，但知道他的队员已经收回录音带准备赶回来的路上。

    沃辛顿二世如同吃了一个定心丸一样。

    眼睛灼热的看着房间里面静静坐着的吉米，在铲除了碍事的人之后，吉米的真实身份早就无人得知了……

    应马克的要求，罗什答应为马克拖延一周的功夫。

    是以！

    沃辛顿还不知道，他那所谓的队员现在还在华府的警察局里面关押着呢……

    “老板，客人已经全部到齐了。”这个时候，沃辛顿二世的秘书从外面走了进来恭敬的朝着沃辛顿说道。

    沃辛顿点了点头，看着站在他身边的娆博士问道：“博士，解药血精的研究进度现在怎么样了？”

    娆博士说道：“目前我们已经能够从吉米的血液内提取出解药的基本成分了，实验室那边也已经开始进行合成工作了。”

    沃辛顿点了点头，正准备说话的时候。

    他身后的秘书却是右手捂着待在耳朵上的耳麦，脸色直接一变。

    好似天塌了下来一样。

    “老板！”

    “怎么了？”沃辛顿二世有些不悦的皱了皱眉，一脸嫌弃的看着突然慌慌张张的秘书沉声的说道：“稳重点。”

    秘书此刻急忙的说道：“老板，联邦调查局的人登岛了。”

    “什么……”

    外面！

    直升机的突然降落，宛如巨大的狂风瞬间而至，直接将刚刚布置的精美的会场美感瞬间击碎。

    已经坐下来等候发布会的众多客人更是怒叫一声急忙的朝着外围撤去。

    倒是受邀前来的记者们直接从惊怒变成了狂喜，纷纷将镜头瞄准着直升机那打开的舱门。

    机舱之内，以亚当为首的特勤队队员直接全副武装面色冷酷的走了下来……

    “联邦办案！”

    杰克下来之后，直接朝着一个朝他们走来的安保人员冷峻的说道。

    那名安保人员直接脚步一顿，楞在了原地。

    马克下来之后，看了一眼不远处的会场还有那一群神情有些愤怒的嘉宾，带着墨镜的面孔露出了一丝微笑。

    随后！

    马克朝着跟着他身后下来的菲丽西亚微笑着说道：“这边就拜托了你。”

    菲丽西亚点了点头。

    “站在，你们是什么人。”不远处通往实验室的大门被人打开，一个看似经过风吹雨打精明能干，带着士兵气息的男子直接端着一把突击步枪带着三名安保人员自里面走了出来。

    旁边的黛比掏出一张照片，确认过身份之后，捅了捅走在前面的杰克。

    杰克会意，将自己的证件舒张开来朝着这个士兵冷冷的说道：“齐利・奥利尔，你涉嫌绑架罪、谋杀罪、指使杀人罪，这是你的逮捕令跟我们走一趟吧。”

    说完，杰克再次张开黛比递过来，由纽约联邦法院授权签发的逮捕令直接提拉在半空中。

    对面端着步枪的奥利尔随即一愣。

    这时！

    马克瞥了一眼会场人员中的蓝精灵直接沉声的朝着亚当等人说道：“有抗拒逮捕的，就地击毙。”

    “是！”

    “明白！”

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第270章：爱国者条约（万更求全订）

  
    
    “太嚣张了吧。”

    “FBI有这么办案的吗？”

    “你们是那个分局的？”

    “琼纳斯呢，给我接琼纳斯的电话……”

    一句但有反抗就地击毙直接如同火星丢进了柴火里面快速的让会场上的众人燃烧了起来。

    顿时指着带着墨镜的马克指责起来，颇有一种惹了众怒的感觉。

    现在加州州长格雷更是一脸的怒不可及。

    刚要准备让自己的秘书上前质问的时候，菲丽西亚带着一脸微笑而至。

    但随着自我介绍完之后，格雷伸手制止了自己秘书准备上前的举动，跟着菲丽西亚走到了一边小声的讨论了起来。

    受邀而来的嘉宾看着州长跟随一个好似说客的美女离开了现场之后，亦是很是明智的选择了闭上嘴巴，坐看事件的发展……

    此刻。

    在座的记者媒体们正在一脸兴奋的对着马克等人的身影还有停靠在身后那霸道无比的黑鹰直升机猛按着快门。

    这个新闻可比待会要发布的新闻更加劲爆。

    记者们心中没有一丝丝绕怒，更有甚者在心中已经开始期待要响起的枪声了……

    最好。

    再来个流弹打死身边的某位同仁，那新闻效果会更加的劲爆。

    众多记者心照不宣的和自己旁边的同仁们露出一丝莫名的微笑……

    同行就是冤家。

    对于媒体而言，同行更像是生死仇敌，双方都恨不得彼此死在当场……

    当马克一声令下之后，亚当带领的六名队员更是直接端起枪口对准着包括奥利尔在内的三名安保人员。

    模样冷峻，一脸肃杀！

    不远处的媒体记者们的快门声更是加剧了起来。

    要不是考虑到现在这个场合，估计这群唯恐天下不乱的记者会高呼，快开枪！

    马克冷冷的一笑。

    在接受了不远处蓝精灵递过来的隐晦信号之后，马克的目光直接落在了三人身后的实验室大门之上。

    现场一片沉默。

    隐藏在墨镜之后的双眸眯了眯半响，马克突然出声道：“三秒钟之后，再不放下武器投降视为拘捕，有这么媒体在场，我杀了你也是白杀。”

    古铜色肤色的奥利尔气息一滞，注视着飘落到他脚下的逮捕令，在看到上面明晃晃自己的照片和名字之后。

    三秒钟之后。

    奥利尔将自己的武器直接丢到了地上，举起了双手。

    身后的两名安保人员亦是如此，明智的选择了举起了自己的双手。

    马克微微一笑，和杰克还有黛比点了点头之后，直接越过奥利尔等人朝着实验室走去。

    正在被拷上手铐的奥利尔顿时急了说道：“你们没有搜查令，不能去那里。”

    自己被抓住了无所谓，只要大老板不到，到了任何监狱里面，说不定会活的比外面还要滋润许多。

    但……

    老板要是倒台了？

    监狱一霸估计还是监狱一霸。

    但也只是监狱一霸了！

    马克直接嗤鼻一笑，正要准备推开面前这道大门的时候，大门却是自动的打开了。

    沃辛顿二世直接阴沉着脸从里面走了出来怒视着站在自己面前的马克。

    马克没有说话，直接右手朝后面一伸。

    黛比快速的将文件中的搜查令递给了马克。

    马克将搜查令直接一举，朝着阴沉的沃辛顿二世淡淡的说道：“沃辛顿先生，这是对你们沃辛实验室批准的搜查令，有证据显示，你们在这里绑架并且囚禁了一名不到十二岁的小孩。”

    “这是胡扯！”沃辛顿二世冷声的说道：“你们没有理由搜查这座实验室，你知道沃辛顿药业有多少专利放在这里面吗？”

    马克哈哈摇头一笑随即脸色直接一板道：“也许我没有说明白，沃辛顿先生，沃辛顿药业签订了国防条约，其中的犯罪条款我相信你比任何人多清楚，爱国者方案适用于此，伙计！就算没有这搜查令，单凭我手上掌握的证据，沃辛顿先生，你的内裤我现在都能拿走……”

    也就在搜查令拿到手的时候。

    黛比也从数据库里面找到了一项与去年圣诞节之前沃辛顿药业和政府签订的合同附带着签署了国防合约。

    但……

    马克觉得，为了不让那个交际花找到任何攻击自己的理由，马克还是决定带上搜查令。

    如果不是他们榜上了那朵交际花。

    别说这里了。

    就算是沃辛顿药业的总部大楼，马克都敢直接派出探员将里面只要能移动的东西全部给搬空了。

    国防条约可是很严格的。

    尤其是涉外还有犯罪这一项更加如此！

    “你……”

    “滚开！”

    马克直接右手一抚，一道念力直接启动瞬间将沃辛顿二世给挤兑到了一边，直接一脚暴力踹开了实验室的大门。

    不远处。

    实验室的通道尽头，娆博士正带着一个剃了光头的小男孩吉米准备从后门跑出去。

    嘭！

    马克心念一动，一击念力标了过去，直接让那名娆博士绊倒在地发出了一声类似痛呼的韩语？

    哎一古？

    马克眉毛一皱。

    棒子人？

    不是说是东国人的吗？

    心中想着，马克直接将目光转到了身边黛比的身上。

    黛比看了一眼平板之后说道：“圣秋・娆，棒子国科学家，三年前被沃辛顿药业外聘过来，是棒子国基因研究学领域的专家。”

    马克点了点头，摸了摸下巴之后说道：“我记得恶魔岛的这间实验室在国防条约里面吧。”

    黛比点了点头，面无表情的说道：“是的老大，沃辛顿药业与上个月跟军方签订的合同里面，有一款速效止疼药就是出自这间实验室，爱国者条约自动覆盖这里。”

    马克脸上露出一丝微笑，扭头看着被杰克挡在实验室外面的沃辛顿二世冷冷的说道：“沃辛顿先生，不得不说贵公司真是很有勇气，不单单涉及了犯罪条款，更是涉及了对外条款。”

    “娆博士已经在军方备案了。”沃辛顿二世气急败坏的说道。

    “但没有经过联邦调查局的审核不是吗？”马克直接回怼道：“爱国者条约里面第十三条第十五条约定，但凡有外籍员工、科学家必须经过联邦调查局的身份资格审核……”

    说着，马克更是冷笑连连道：“我告诉你，沃辛顿先生，你这回摊上大事了……”

    沃辛顿二世：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第271章：出场就扑街的鸟人（保底第一更）

  
    
    爱国者草案！

    在去年九月份事件发生之后，由现任总统沃克签署颁布的国会草案，意义不言而喻――使用适当之手段来阻止或避免恐怖主义以团结并强化美国的法律。

    根据法案的内容，执法机构有权搜索电话、电子邮件通讯、医疗、财务和其他种类的记录……

    通过了一系列范围广泛的法律，扩大了执法和司法权力，法案要求公共和私营组织提供与国土安全相关的信息。

    这是强制性的，是不可商量的。

    在这个时空，法案十月份颁布，所有签署国防合同的承包商和军方采购承包商们都全部签署了这份合同。

    为军方提供特效止疼药的沃辛顿药业自然也在其中。

    而根据爱国者方案，任何入职的外籍员工在进入任何一家签署了爱国者草案的企业之时都必须先经过联邦审核才行……

    所以。

    马克这才对沃辛顿二世说，他这是摊上大事了。

    就算现在马克在沃辛顿药业头上扣一个叛国罪的帽子，其他人都找不到任何反击马克的借口。

    什么？

    棒子国是美国的小弟？签署了一系列条约的？

    别扯了。

    当时岛国不也是以美国的小弟自居。

    结果呢？

    在珍珠岛事件上，那死亡的两千四百多名的士兵可以在天上看着呢……

    似乎察觉到了马克准备给他扣上什么帽子，沃辛顿二世直接说道：“在签署爱国者条约之后，我们已经知会加州联邦调查局了。”

    “但并没有确认审核通过不是吗？”马克摊了摊手，似乎在摆事实讲道理的说道：“但我现在确实看到这名娆博士是站在爱国者法案笼罩范围内的建筑物里面，不是吗？”

    沃辛顿语塞。

    马克呵呵一笑，再也懒得看沃辛顿二世一眼，直接朝着杰克说道：“带走，我想沃辛顿先生一定会喜欢我们大楼里面的单人间的。”

    “老大，那她呢？”黛比看着捂着自己大腿倒在地上的娆博士看向马克。

    马克眨了眨眼睛说道：“这还用问吗？一个外国人出现在签署了爱国者条约的实验室中，难道不应该转交给中情局的那些棒槌吗？”

    黛比一愣，也是点了点头。

    马克双手插在口袋里面直接走到吉米的面前，看着这个被剃了光头的小男孩，马克不由的抚摸了一下吉米的额头。

    他不是变种人。

    这个吉米对他而言，就是一个小男孩。

    可惜呀！

    不是小萝莉……

    出声笑了笑，马克弯腰朝着有些畏惧自己的吉米微笑着说道：“你是被他们绑架囚禁在这里的吗？”

    吉米有些畏惧的点了点头。

    马克脸上笑容灿烂。

    在本土。

    唯有纳税还有小孩子不能碰。

    前者碰了，保不准会有坦克直接开过来突到你面前。

    后者……

    那叠的比帝国大厦都不差的未成年保护法案，就算是托尼・史塔克都会被拉下来，被送入监狱里面。

    这波稳了！

    马克心中如是想到。

    但。

    嘭――

    “什么鬼！”

    马克扭头朝外面看去，只听到外面传来一阵骚乱的声音。

    走出去一看。

    但见天空之上有一个长着翅膀的鸟人怒视着给沃辛顿二世带上手铐的杰克。

    杰克则是将沃辛顿二世推到了不远处亚当的那边，六名特勤队员和杰克双手持枪警惕的对着天空上的鸟人。

    鸟人叫做华伦，华伦・沃辛顿三世。

    一个变种人，拥有超越常人的耐力和速度，背后更是长着一双洁白的鸟翅……

    马克可不会承认这是天使的翅膀。

    马克在未婚妻公寓卫生间镜子之中，所看到的那个幻想，才是真正的天使。

    雍容华贵，模样俊美，天使之翼更是遮天蔽日……

    面前这个？

    给他插在翅膀，他也只是会飞的草鸡，而不是所谓的天使。

    但。

    马克这么想，可不表示其他人也怎么想。

    在镁光灯怼着天上猛然出现的鸟人闪烁的时候，马克还看见了一个记者直接对着天上的天使跪了下来，在胸前比划着祈福的动作……

    这个傻子。

    这个世界有神灵不假。

    但上帝？

    别闹了。

    就算有，估计也早在奥丁铁血征战将地球纳入版图的时候给一锤子活活劈死了。

    不过，隔壁的宇宙好像是有上帝这个东东的。

    马克不由的感叹庆幸。

    这要是穿越到隔壁的地球上去，就凭马克那时不时拉出上帝来溜达几圈的行为。

    上帝那个家伙会不会直接摆出天使军团来收了他自己。

    这说不定！

    马克抬头看着天空上，目光锁定在自己父亲身上的华伦・沃辛顿三世冷冷的说道：“给你五秒钟时间下来。”

    “放开我父亲！”华伦将目光落在马克的身上怒视之。

    马克呵呵一笑道：“谁给你的胆子让你觉得你可以俯视我的？”

    说着，马克右手伸出，念力迸发，千丝万缕绕指柔！

    下一秒！

    噗通！

    飞在天上的华伦突然脸色一变，只觉得自己的双脚裸似乎被什么东西抓住了一下，扯着他直接朝着地面坠落。

    这一刻。

    被会场众人视为天使存在的华伦硬生生的砸在了地面上，溅起了无数的尘埃。

    马克右手一握一张。

    直接掐住了好似自动将脖子送过来的华伦。

    在这一刻！

    马克另外一只手所牵着的吉米发挥了他的作用。

    肉眼所及，华伦背上的鸟翅如同白雪遇到了阳春一样快速的消融。

    没一会儿，华伦那所谓的超人体质和耐力亦是急速的消失。

    华伦整个人的脸色直接变得通红！

    半响。

    就在众人以为马克要活生生掐死华伦的时候，马克右手直接一丢。

    看着半蹲在地上捂着自己脖子猛烈咳嗽的华伦冷漠的一哼道：“华伦・沃辛顿三世，意图攻击联邦警察，试图阻拦联邦执法，恭喜你，你被捕了。”

    说着，马克将目光落在了前来参加这一次发布会的记者微微一笑。

    随即朝着亚当说道：“把这些人的设备清剿，确定没有留下任何影像资料。”

    亚当点了点头。

    但众多记者却是不干了，纷纷朝着马克大声的说起了，什么言论自由，公民自由之类的。

    对此。

    马克直接会怼道：“这里所发生的事情涉及国家安全，爱国者法案在此生效，一旦今天之后有任何照片登报，相信我，我会把你们一个一个的请到局里喝咖啡……”

    众多记者：“……”

    请记住本书首发域名：。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第272章：兴师问罪交际花（保底第二更）

  
    
    在马克一句视为叛国罪出口之后。

    在场的众多记者面面相窥，实在生不出勇气继续强硬的捍卫自己所谓的言论自由。

    但在众多记者之中，却有一个来自号角日报的记者目不转睛的注视着带着墨镜的马克……

    双眸炯炯发光……

    半响！

    马克看着亚当带着手上的队员一个接一个的清剿并看着众多记者删除掉刚刚所拍摄的图片。

    不远处的菲丽西亚却是已经带着州长走了过来。

    马克微笑的对着州长伸出右手带着一丝抱歉的语气说道：“我很抱歉州长先生，让你受惊了。”

    一头染得乌黑短发的格雷摆了摆手说道：“这是联邦办案，我更关心我们这些人什么时候能离开这里。”

    马克微笑的说道：“我向你保证州长先生，这里的嘉宾随时可以离开。”

    格雷笑了笑，随即和身边的菲丽西亚低声的说了几句之后。

    便是朝着嘉宾聚集地走了过去。

    去将这个好消息带给他们，并且做好安抚工作。

    对于菲丽西亚代表奥斯本跟格雷达成了什么协议，马克一点儿都不关心。

    菲丽西亚一双美目落在马克身边的光头小男孩身上之后说道：“这就是那个被囚禁的小男孩？”

    马克点了点头说道：“哈代女士，三天之后会有这个小家伙的监护人上门与你们洽谈合作的具体内容。”

    菲丽西亚看了一眼身后的实验室，没有说话。

    马克哈哈一笑道：“这里的实验室已经被列外犯罪地点，里面任何一样东西哪怕是一缕尘埃都是证物，在绑架案、囚禁案没有结束之前将会有联邦探员封锁。”

    说完，马克心照不宣的和菲丽西亚点了点头。

    后者报以微笑回报之！

    三天后！

    纽约联邦大楼。

    这一天。

    一位踩着恨天高的女士从售价高昂的保时捷上走了下来，怒气冲冲的便是朝着联邦大楼走去……

    正在会议室和查尔斯教授相谈甚欢的时候。

    马克听到了外面传来吵杂的声音。

    “让开……”

    “洛克菲勒女士，您不能进去，局长正在里面开会。”

    “让开，路易斯，你给我滚出来！”

    “女士……”

    听到这个声音之后，马克脸上的笑容顿时微微停滞了一下。

    坐在轮椅上的查尔斯教授罕见式的露出一丝调侃的表情说道：“你不是信誓旦旦，这位洛克菲勒的大小姐不会过来的吗？”

    马克耸了耸肩。

    露西，这位洛克菲勒最有名的交际花，只要她想，白宫都特么能走进去……

    就在马克准备说话的时候。

    嘭的一声。

    会议室的大门瞬间被人从外面暴力推开。

    带着一丝怒火的交际花直接走了进来，将包包放在了会议室的桌面上，摘下了自己的墨镜冷眼的看着坐在椅子上的马克。

    对查尔斯？

    露西表示，老年人可不是她的菜。

    马克脸色一黑说道：“洛克菲勒女士，我需要提醒你，这里是联邦调查局。”

    “你欠我一个解释，路易斯。”交际花丝毫不怂，在没有出嫁之前，她的姓氏足以让她在美国本土为所欲为，为……

    马克和跟在交际花后面的金发秘书挥了挥手。

    金发秘书点了点头之后，在出去的时候重新将会议室的大门给关了起来。

    马克这才淡淡的说道：“那名奥利尔安全主管在转为污点证人之后已经招供了，绑架吉米，是理查・沃辛顿一手策划并且指示的。”

    “沃辛顿药业有洛克菲勒的股份。”

    “……是你的股份，还是洛克菲勒的股份？”马克微微一笑说道：“在昨天，我跟你哥哥奥门已经通过电话了，他已经向我表示，投资特斯拉克工业是你个人的注意，不是洛克菲勒的主意。”

    “我的姓氏是洛克菲勒！”交际花看向马克沉声的说道：“别忘了我们大学时候的誓言。”

    马克一听这话，直接脸色一黑。

    马格吉。

    什么叫我们大学时候的誓言。

    这样子说，会很容易让人想歪的……

    马克手指点着桌子呵呵一笑道：“露西，就算是你在一年一次聚会的时候把我告上去，我相信，大部分成员都会支持我的。”

    交际花张了张嘴。

    马克直接脸色一变冷冷的说道：“而且……从一开始，我就已经摆出了要对付特斯拉克的阵势，在我调查特斯拉克工业的时候，他的股票市值直接失去了五十亿，其他人都在离场，你倒好，傻乎乎的进场。”

    “你……”看到马克这么不加掩饰的嘲讽自己，交际花的脸色一变再变。

    马克直接一道冷眸看向交际花继续说道：“看在同是耶鲁的份上，我没有继续对付特斯拉克，但你看清楚现在的情况，难道说你认为你的利益高于美国司法的利益，还有，这一次理查・沃辛顿二世绑架囚禁一位未成年孩童，事实很清楚，联邦检察官已经在整理材料明天正式向联邦法院提起对理查・沃辛顿的诉讼……”

    在马克的这一顿连丝毫不给出喘气机会的攻势下，交际花的脸色却是一变再变。

    如果说，刚刚来的时候怒气值爆表的话。

    现在的……

    呵呵！

    好半天。

    交际花看着面带森冷微笑的马克，深深的吸了一口气直接带上自己的墨镜和提拉上自己的包包留下一句“这事没完……”便直接转身朝着会议室外面走去。

    下一秒！

    嘭！

    马克听着那震天响的关门声，却是有些好笑的摇了摇头。

    随即。

    便看到了坐在对面，带着一丝神秘微笑的教授。

    马克微微一愣道：“怎么了？”

    查尔斯教授出声道：“你是故意让她进来的？”

    马克哈哈一笑道：“怎么可能。”

    查尔斯没有说话，而是用手指点了点自己的眉心。

    意思好似再说，你骗不了我。

    马克见状，脸上浮现出一丝微笑。

    端着面前的波本抿了一口！

    查尔斯说的没错。

    马克确实是故意叮嘱下面的人在看到这位交际花之后故意放她上来的。

    其他州的联邦分局什么情况马克不知道！

    但，纽约。

    这是他的地盘。

    真以为这位著名的交际花能够畅通无阻的见到马克吗？

    开虾米玩笑！

    真以为马克的大本营是谁想来就想？

    想走就走的吗……

    他以为他是生化狂人，挥舞着手上的砍刀，吐着舌头跟个二傻子一样。

    边走还边说“想去哪就去哪”的存在吗？

    
  
    
  
        
  
    
第273章：教授喜当爹（保底第三更）

  
    
    现阶段。

    想要对付那个矮侏儒特斯拉克。

    首当其中的便是这个被特斯拉克当做遮风伞的交际花，洛克菲勒家族的大小姐露西・洛克菲勒。

    是以。

    马克在将查理・沃辛顿二世移交给地检机构之后，直接在洛克菲勒广场的一间咖啡屋里面与奥门・洛克菲勒会面进行了一番很是友好的会谈……

    半个小时后。

    黛比敲响了会议室的大门，领着穿着一件新买衣服的变种人吉米走了进来。

    在吉米进来的那一刻，查尔斯教授亦是不免的为吉米身上的天赋所感到震惊。

    在吉米进屋之后，查尔斯教授顿时觉得自己的脑海似乎沉重了一些，思想也有点变得浑浑噩噩。

    马克轻轻一笑。

    右手猛地挥出。

    查尔斯微微一愣，随即目光落在了吉米右手腕上的一个精致的手腕之上。

    马克似乎看到了查尔斯的惊讶淡淡的说道：“上一次局里到了一批抑制器，我拿了两个跑到了史塔克工业的实验室里面，专门找人重新换了一个今年比较流行的款式。”

    比起之前的那一批抑制器，说他是狗链简直在恰当不过了。

    而面前这个。

    则是一个比较精致的手腕，上面还带着一些绚丽的花纹。

    在感应到变种人基因之后，手腕上的花纹还会发光，示意正在正常运转……

    “老大……”黛比将怀中的资料递给了马克说道：“这是刚刚抚养机构送过来的。”

    马克点了点头，接过了资料，翻看了一下之后，随即放在桌子上推到了查尔斯教授的面前。

    “这是什么？”查尔斯教授困惑的说道。

    马克微微一笑道：“吉米的全套领养手续，从现在开始，教授你就是吉米唯一的监护人。”

    “什么……”

    “对的，教授！”

    要是个小萝莉，马克说不定就自己领养了。

    但一个小男孩？

    马克敬谢不敏！

    只是。

    如果让这个已经没了家人的小男孩流转于各个抚养机构之中，难免会让变种人群体引发新一轮的恐慌，又可能让一些对变种人仇视的组织起了不该有的心思，从而波及到吉米的身上。

    是以。

    在考虑了一番之后，马克直接动用了一点关系，将查尔斯教授摇身一变变成了吉米的监护人。

    最起码，在吉米十六岁之前，查尔斯是法律意义上吉米的家长监护人……

    顿了顿！

    看着正在翻阅手续齐全领养资料的查尔斯教授，马克突然想到了什么跟着教授说道：“对了，教授，奥斯本那边有一笔生意想要和你，确切的说想要和吉米谈一下。”

    “你又搞出什么事情出来了？”查尔斯教授露出一丝苦笑的表情抬头看向马克。

    这叫什么事情？

    这是一下子喜当爹的节奏吗？

    上帝作证，他的养育经历可不比马克多上多上呢。

    查尔斯教授心中如是想到！

    马克哈哈一笑说道：“奥斯本工业在这两天，花费了一笔巨额的资金在股票市场上面将跌破发行价的沃辛顿药业收购了百分之五十一，诺曼・奥斯本先生表示想要重新接过沃辛顿药业正在研发的解药生意……”

    “什么……”查尔斯教授有些不解。

    马克直接遥遥举杯淡淡的说道：“教授，相信我，一味的阻止并不是一件好事，就算是您，也不得不承认，本土上面的确是有一些变种人仗着自己的能力在做一些违法的事情，并不是所有变种人都是被迫害一方的。”

    查尔斯教授默然。

    马克轻轻一笑道：“所以，这个解药的出现也许是一件能够缓解变种人目前处境的办法。”

    “怎么会？”查尔斯教授问道。

    马克打了一个响指，身边的黛比再一次将剩下的一份文件递给了马克。

    马克将文件再一次推到了对面教授的面前，双手背撑着下巴微笑的说道：“这是一份昨天刚刚由国会议员安德伍德先生上交，重新修改过的解药提案……”

    在这份修改过的解药提案之中，安德伍德议员并没有用过激的语气来形容变种人这个群体。

    而是就解药一事，提出了准从民众意愿的前提。

    同时！

    在自愿的前提下，再一次提出了对所有有过犯罪事实经过法院判决的变种人罪犯可以做出强制性注射解药……

    老实说。

    为了让那位吃人不吐骨头的安德伍德修改出这么一份提案。

    马克觉得，自己的九千万美刀并没有白花。

    而且在去逮捕沃辛顿二世的路上，马克再一次联系了远在洛杉矶某个工业区的沃特。

    不过……

    沃辛顿工业和之前的那个公司不一样，打不出任何的国际周转时间差。

    所做空沃辛顿药业赚到的钱，也只是堪堪弥补了之前马克花出去的钱财……

    不过！

    沃辛顿药业只是一道开胃小菜。

    躲在背后，市值超越沃辛顿药业五倍之多的特斯拉克工业才是真正的大餐。

    而吃这一道大餐的时间。

    马克觉得，应该不算太远了……

    在一次在心中过滤了一下自己的计划，马克这才回神看向正在翻看着这份提案的查尔斯教授。

    顿了顿。

    马克轻轻的一笑说道：“老实说，教授，目前这个结果是最好的，最起码，这份法案的强制性只局限于所有被司法定罪的变种人身上。”

    “埃里克也在其中，这么说？”查尔斯教授如是说道。

    马克笑了笑，随即点了点头！

    作为变种人两大巨头之一，老万怼天怼地怼政府的历史还少吗？

    早在二战之后。

    老万就已经上了政府的逮捕名单了，在去年的时候排名第一位。

    只是在去年九月份过去。

    老万的地位彻底的晚节不保，被一个混迹在沙漠、山区蓄着小胡子带着小帽子的家伙给挤到了第二名。

    查尔斯教授想了想自己好基友的经历，所说其中一大部分是他们自导自演的……

    过了一会儿。

    查尔斯点了点头，看着安静的坐在椅子上玩弄着手上平板的吉米说道：“那这个孩子？”

    马克瞥了一眼亮起的手机，看了一会之后抬头眨了眨眼睛说道：“什么？”

    “这个孩子！”

    “哦。”马克看了看四周，随即将目光落在黛比的身上问道：“黛比，我们从恶魔岛上解救的那个孩子是不是已经送回到他父母身边了？”

    “是的，老大！”黛比满脸严肃的点了点头！

    查尔斯教授：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第274章：社团纪律监督员（时不时的第四更）

  
    
    是的。

    吉米・巴洛在被马克等人从恶魔岛沃辛顿实验室解救出来之后就已经跟着他唯一的一个远在德国的亲戚给接走了。

    霍普・萨默斯，代号希望！

    这才是查尔斯教授所收留的孩子。

    在查尔斯教授领着霍普离开联邦办公室的时候，查尔斯教授看向马克问道：“为什么要取名霍普？”

    马克双手插在口袋里面站在联邦大楼的门口以四十五度角仰望天空颇为唏嘘的说道：“教授，你难道不觉得这个可以灭绝变种人的存在，其实在有的时候能够成为变种人的救世主吗？”

    教授不明所以。

    但跟马克打了这么多年的交代，教授早已经习惯了马克有时候脱口而出的疯言疯语……

    看着教授领着霍普离去的背影，马克那英俊的脸上浮现出一丝莫名的微笑。

    如果票选出变种人之中最有存在感人的话。

    变种人两大巨头之一，酷似平头哥的万磁王埃里克光荣上榜。

    如果在票选出变种人之中最受欢迎家庭的话？

    还是老万带着全家集体上榜。

    两个私生女，一度成为起源地球上漫威迷心目中的女神。

    一个私生子，更是被冠以世界上最快的男人。

    最关键的是。

    长得好看也就算了，偏偏能量个顶个的强大，这也从另外一个方面证明了一件事情。

    要是老万选择去世界各地捐精的话。

    估计威力强大的变种婴儿早就满世界乱跑了……

    留下霍普。

    马克也是在喂鱼抽猫！

    鬼知道在这个世界线中，老万的私生女，拥有修改现实能力的腥红女巫会不会莫名其妙的暴走。

    直接留下一句“这个世界不再有变种人”随后将变种人群体彻底的抹杀殆尽。

    如果真的到了那个时候，改名为霍普・萨默斯的解药到了那个时候就真的是变种人的救世主了……

    不过？

    未来的事情谁知道，也许只是马克不愿意多做杀戮呢。

    马克耸了耸肩。

    在回转自己办公室的时候，念头一起，马克的思绪就如同脱缰的野马直接飘过了大洋离开了大陆。

    话说……

    亚特兰大的哨兵特勤组有了，那吸粉无数的北极星洛娜・丹恩是不是也快要登场了？

    回到办公室刚刚打开一瓶波本的时候。

    黛比便敲门走了进来，将一份嫌疑人自杀报告放在了马克的桌面上。

    马克看了一眼之后，漫不经心的点了点头。

    斩草！

    是需要除根的。

    都准备要将沃辛顿二世彻底的摁死了，留着一个鸟人儿子下来干嘛？

    指望这个鸟人能够深明大义，视自己父亲的死亡如若无物。

    那可能吗？

    马克如今可不是孤人一身，他现在可以算是拖家带口的了。

    要是单人的话，马克倒是无所谓。

    就算让鸟人把他的翅膀给换成金属的，马克一样能捏死。

    但……

    自己的家人可不一样。

    万一找个鸟人觉得自己报仇无望，跑去怼马克家人的话，马克估计就欲哭无泪了。

    再者说。

    只有千日做贼，可没有千日防贼的。

    在昨天的时候，马克曾经给过这个鸟人一次机会。

    但马克却是从被关押在房间里面的鸟人双眸之中看到了对于他自己深深的仇恨。

    既然如此。

    那就先下去等他父亲跟他一起团聚吧……

    还是那句话。

    如果杀了一个人，能够拯救十个人的话。

    这笔买卖！

    很划算。

    更何况，华伦・沃辛顿三世在牢房里面是因为心脏病突发突然死亡的。

    尸检报告上面写的一清二楚。

    跟马克，跟联邦调查局没有任何一点儿关系。

    这是很明确的！

    下午四点钟。

    签完几份文件准备下班的马克接到了一个匿名的电话，挂断电话之后马克不由的笑了笑。

    这年头，总是有人喜欢怼不过告家长。

    一个小时后。

    马克下车紧了紧自己身上的西装，抬头看了一眼面前这一座坐落于皇后区最黑暗地段地狱厨房里面的三层橘色建筑物里面。

    推开有些油腻的餐厅大门。

    一瞬间纷纷扰扰的世界顿时扑面而来。

    争吵、议论、讨论之声不绝于耳。

    马克不由的皱了皱眉，看着明显有些失控的餐厅餐厅。

    但奇怪的却是。

    餐厅里面的这些人却是一副习以为常的模样。

    甚至，坐在角落正在吃着汉堡的家伙对于近在迟只的斗殴场景视若无睹。

    马克叹了一口气。

    每一届的会所纪律监督员总是这么奇葩，让人捉摸不透……

    定了定神。

    马克的目光在餐有些拥挤的餐厅里面搜寻了一会。

    随即自顾自的将一个倒退着朝自己扑来的男子直接甩到了一旁，朝着靠近窗口的那个位置上走去……

    此时此刻。

    靠窗口的座位上做着一个带着眼睛看似斯斯文文却穿着一件廉价西装的高瘦白人。

    马克直接坐在白人的对面，看着对着手上汉堡发起冲锋的男子没有说话。

    好半天。

    马克这才叹了一口气说道：“达纳，你去年五月份出版的书籍我记得销售量已经超过五千万了。”

    达纳・美邦，美国本土最著名的记者，活跃在政界、商界、只要有新闻就有他的踪迹。

    同时达纳亦是八九年的耶鲁新生，于九零年加入神秘社团，二千零零年经过提名当选为神秘社团纪律监督员，负责处理神秘社团的繁琐而隐蔽的事务……列如投诉。

    达纳咽下了嘴里的食物，看了一眼西装革履英俊的马克淡淡的一笑道：“我正在卧底采集新闻。”

    马克摇头道：“你这一报道，纽约市政府和警局又要坐蜡了。”

    达纳将还剩三分之一的汉堡丢在餐盘里面，扯出一张纸巾擦了擦自己的双手随后看向马克说道：“有人投诉你了，马克。”

    马克笑了笑道：“达纳，你是了解我的，是露西先插手了我的事情，而且，这一次的事情我是在规则内办事。”

    达纳点了点头说道：“我知道，所以我只是过来请你吃全纽约最美味的汉堡。”

    话音刚刚落下，一个足有两百五十斤的黑人妇女端着卖相奇丑的两盘汉堡上桌了。

    马克见状，直接无语的抬头看向达纳问道：“这算是惩罚吗？”

    达纳点了点头，随后很是严肃的看向马克说道：“不管怎么样，我们是一只有纪律的社团。”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第275章：努力学好数理化（万更求全订）

  
    
    Semper fi！

    永远忠诚这个单词不仅仅是海军的座右铭，亦是马克这个社团的最核心的一条。

    对社团忠诚，对社员忠诚，永远一致对外……

    也正是因为这个词语。

    神秘社团才会逐渐壮大，从刚开始变成了现在几乎掌控美国各行各业的存在……

    曾经！

    具体的时间是在一九七三年的时候，有一位吸纳进来的成员在毕业之时盗取了许多社团的资料，其后更为威胁社团如果不给他一比丰厚的封口费。

    他会将他盗取的资料内容公布于众。

    社团是什么样的存在，怎会受此威胁。

    最后当时的社团大佬就用一把匕首将那个【叛徒】了结。

    同时为警戒以后的成员，那把满是血迹的刀保留了下来，之后更是设立了所谓的纪律监督员，地位仅次于社团大佬之下。

    社团成员发生的任何纠纷都不可私自解决，如果私下对彼此动手，只要纪律监督员认定之后，便有权让有错的一方离开社团，并且永远会闭上嘴巴……

    而现在这一任，则是马克面前的达纳・美邦！

    但马克吃完这个卖相毫无食欲但口感却是出乎意外之外汉堡的时候，对面的达纳已经吃完第三个汉堡包了。

    这是某种吃完就睡的生物吗？

    正在马克诽谤的时候，达纳淡淡的一笑说道：“我这两天在不远处的工地上打零工。”

    “何必呢！”马克叹了一口气说道：“地狱厨房永远是地狱厨房，除非炮火洗地，否则我看不到重生的希望。”

    “我是记者！”达纳无比正色的说道：“记者永远是站在旁观者的角度上来书写所见所闻。”

    马克对于这个达纳的这个言论嗤之以鼻。

    也就是达纳身上有个虎皮。

    就单单凭借他去年十二月份揭发的军队贪腐案就足以有人想要达纳彻底消失了……

    半个小时后！

    马克和达纳肩并肩的走出了这个拥有着美味汉堡包的餐厅。

    达纳抬头看了一眼月色紧了紧身上有些单薄的廉价西装随后说道：“马克，做事悠着点，已经有好几个成员对你有意见了。”

    马克哈哈一笑，没有说话只是点了点头！

    没办法。

    这个世界没有左右逢源的事情，你自己得到了利益，肯定会有另外一方有所损失……

    这是定律！

    达纳听到马克的笑声，更是摇了摇头，指了指不远处有些昏暗的地段说道：“去我家里喝杯咖啡？”

    马克直接点头说道：“谢了，但我更喜欢到你在长岛的庄园里面喝上一杯美味的波本，咖啡？不是我的最爱。”

    达纳点了点头，也没有强求。

    十分钟后！

    马克看着紧了紧衣服迎着寒风前行的达纳背影更是失声一笑。

    一个小时后。

    马克将大黄蜂停进车库里面之后，刚刚推开房间门。

    就看到客厅里面，莱丽丝正在和格温蜷缩在沙发上面有说有笑的看着电视。

    莱丽丝听到动静之后眼前一亮道：“马克，今天晚上格温可以在这里过夜吗？”

    换上家居鞋的马克微微一愣道：“乔治呢？”

    格温扭头，看着从冰箱里面拿出一瓶冰镇啤酒的马克笑着说道：“爸爸已经到斯塔滕岛上任了，妈妈今天带着我两个弟弟去那里帮忙布置新家了。”

    马克喝了一口啤酒之后说道：“当然可以。”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    马克笑了笑，端着啤酒走到了客厅里面，看着玻璃桌上散落了一桌面的书本微微一愣。

    格温笑了笑说道：“莱丽丝打算今年三月份进市科院，这几天我都在帮助莱丽丝温习。”

    马克哈哈一笑，看着自家闺女说道：“这么说，放弃网络技术，打算学好数理化了？”

    莱丽丝一听这话，直接给了马克一个大大青春无极限的白眼。

    我的电脑技术为什么一直停留在青铜的等级？

    你自己心里一点数都没有吗？

    莱丽丝心中不由恼怒的想到，顿时脑海中就浮现出了马克打电脑的二指禅神功……

    马克尴尬的笑了笑。

    觉得还是不要讨论这个话题比较好……

    看了看时间跟莱丽丝说道：“十一点必须睡觉知道吗？”

    “我会在九点钟洗漱的。”莱丽丝歪了歪脑袋如是说道。

    马克呵呵一笑。

    摊上这么一个学习使我快乐，并且自律自己的闺女，使得马克连一点点严父的福利都没有享受道。

    该高兴呢？

    还是该……郁闷！

    马克也说不清楚。

    第二天一早！

    马克再将两个小姑娘送到中城学校门口的时候，顿时就看到了背着个背包越活约有自信的彼得有些无聊的单脚依靠在墙壁上似乎在等待着什么。

    但看到格温从大黄蜂上下来的时候。

    小蜘蛛的脸色如同迎来了春天一样，便是微笑的朝着格温迎接了上去。

    不过。

    正当小蜘蛛准备拥抱自己女朋友的时候，顿时就看到了从驾驶位上走下来的马克。

    小蜘蛛那春天的表情直接僵硬在了脸上。

    一看见马克，小蜘蛛顿时就想到了那一晚。

    马克那如魔似神，酷到爆炸的场景还有那段对话至今还在彼得的脑海中清晰无比。

    “彼得，乔治一家是我的好友，你想要当超级英雄可以，但远离乔治一家，否则的话，我会把你腿打断……”

    “……那我不当呢？”

    “青少年早恋很正常，我又不是格温的父亲，打断你的腿，是乔治的任务。”

    “……真的吗，路易斯先生。”

    “当然，如果我发现莱丽丝谈恋爱而你没告诉我，我也会打断你的腿。”

    “……”

    也正是因为有着和马克的这一段对话。

    自从蜥蜴博士解决之后，小蜘蛛将自己的战衣束之高阁，努力学好数理化。

    更是和格温还有莱丽丝约定了，要去同一所大学。

    不过……

    周末的时候，小蜘蛛还是会一个人悄咪咪的跑去纽约港口废弃的仓库里面努力的锻炼着自己所获得的能力。

    虽然马克的威胁句句在耳，但他本伯父的话语更是如同金句一样环绕在他的耳边。

    小蜘蛛彼得相信。

    在危险再一次降临的时候，他依旧会挺身而出，跟邪恶做斗争……

    这是本伯父用生命所教会彼得的。

    能力越大，责任越大……

    
  
    
  
        
  
    
第276章：霸道总裁哈利（保底第一更）

  
    
    “你好，路易斯先生。”

    “嗯！”

    马克很是高冷的跟自己打招呼的小蜘蛛点了点头，随后微笑的跟自家闺女还有格温说道：“你们先进去，我和彼得说几句话。”

    莱丽丝点了点头。

    格温却是有些担忧的看了一眼自己的男友。

    彼得亦是勉强的一笑。

    心中正在打鼓，完全搞不懂为什么马克要跟他说话，难道是准备打断自己的双腿？

    我要不要先跑？

    虽然心里正在打鼓，但彼得还是朝着格温微微一笑，示意两人先进学校他随后就到。

    半响！

    马克瞥了一眼朝着学院走去还一步三回头的格温，突然一下子了解了乔治的心情。

    自己好不容养大的闺蜜就这么被一个陌生人给拐走了？

    站在面前的彼得有些恍惚的打量了一下嘴角浮现出一丝冷笑的马克，双腿不由的颤抖起来。

    小蜘蛛可不认为他是马克的对手。

    和他五五开的蜥蜴博士可是直接被马克瞬间镇压的。

    老实说。

    彼得连转身逃跑的勇气都没有。

    好半天。

    马克等到闺女和格温的身影走远了之后，这才摘下自己的墨镜打量着在自己面前故作镇定的小蜘蛛微笑的说道：“听说你这段时间正在练习杂技，准备高中毕业跟着马戏团后面巡游？”

    彼得嘴巴微张道：“……什么，您怎么……”

    马克嗤鼻一笑道：“你真以为你这段时间一放学就往港口仓库跑的这件事情很隐蔽？”

    “路易斯先生，我……”彼得有些紧张了起来，他不会是真的打断自己的双腿吧？

    马克再次打断道，表情严肃的看着彼得说道：“彼得，还记得我跟你说过的话吧？”

    彼得微微一愣，随即点了点头。

    能不记得吗？

    你可是威胁我敢穿蜘蛛战袍，你就敢打断我双腿的人呢。

    马克笑了笑随后说道：“那就好，记住，你现在还是学生，世界在危险，也轮不到你出场……”

    “本伯父说过，能力越大责任越大。”

    “放屁！”马克看着彼得毫不客气的说道：“他是让你努力学好数理化，不是让你易装去充当义务警察，还需要我提醒你一下，你前段时间的胡闹，给纽约市警局，还有你那老丈人造成了多少的损失吗？要不是那天我出现，你猜猜乔治对上蜥蜴博士，有几成的几率活下来？”

    彼得脸色有些发红，不由自主的摸了摸自己的鼻子。

    蜥蜴博士事件结束之后。

    彼得被乔治约去了家里进行一次很是深度的谈话。

    在那次谈话过程中，彼得这才明白，他前段时间的胡闹给纽约警方造成了多大的损失。

    三次卧底行动以失败而告终。

    更因此有一位卧底警察被牵连死沉哈德逊河谷……

    半响。

    马克再次一笑，看着说不出话来的小蜘蛛淡淡的说道：“记住我说的话，你要想执法，可以，等你大学毕业之后或许我可以作为你的资格审查员推荐你进入匡提科联邦学院，但眼下，学好数理化，才是你的主要工作。”

    彼得闷闷的点了点头。

    在气场如此强烈的马克面前，饶是彼得逐渐觉醒了话痨属性，但亦是在马克的气场之下瑟瑟发抖。

    马克见状，内心很是愉悦。

    没办法。

    自家闺女不仅仅冰雪美丽，而且懂事成名，压根就不需要马克过多的操心……

    跟彼得说完这句话之后，马克这才体会到了什么叫做为人父者为数不多的快乐。

    也难怪那位高中作家在去年离婚之后会争取闺女的抚养权。

    对了。

    理查德的闺女叫什么名字的？

    亚历克西斯？

    收回遐想之后，马克看着在自己面前老老实实的彼得，颇为欣慰的拍了拍彼得的肩膀说道：“看，我们已经达成了共识了，所以彼得，我希望我们两个都能保持这个协议，你会不会违反我不知道，但我一旦知道你违反了，放心，我会给你在新阿姆斯特丹医院订好床位的。”

    彼得脸上的表情顿时僵硬了。

    这是威胁吧。

    看着马克那微笑的表情，彼得心中不由的再次打了一个冷战，机械式的点了点头。

    “很好！”马克再一次重重的拍了拍彼得的肩膀，目光瞥了一眼在不远处探出小脑袋的两个小姑娘呵呵一笑。

    彼得：“……”

    四十五分钟之后。

    马克将大黄蜂直接往路边一停，第一眼就看到了已经在奥斯本工业大厦门口等候多时的查尔斯教授等人。

    今天的查尔斯可不是一个人来的，而是带着宛如火焰一样的琴，还有如同流浪汉一样造型的斯考特。

    “教授！”

    “马克！”

    “琴！”

    “哼！”

    马克摸了摸鼻子，随即看了一眼穿着一件夹克，头发凌乱面容憔悴的斯考特微笑的说道：“斯考特，这才几天不见，你这是准备走颓废风？”

    带着神矛局出品的可调节式墨镜的斯考特对于马克的调侃似乎当做没有听见一样。

    就在几人走进奥斯本工业大厦的时候。

    穿着一袭白色商务西装的菲丽西亚自电梯处走了过来朝着马克微笑的说道：“路易斯局长，奥斯本先生派我下来迎接你们。”

    “谢谢！”马克宛如绅士般的微笑点头说道。

    随后。

    菲丽西亚便带着众人直接搭乘总裁电梯一路直升到最顶端总裁专属楼层。

    出了电梯之后……

    在奥斯本总裁办公室里面，马克看到了模样有些稚嫩却穿着定制西装打着领带的……哈利・奥斯本。

    当马克等人进来的时候，哈利的双眸更是闪闪发光，几乎是一秒钟破开了霸道总裁的范儿，变成了马克的小迷弟。

    “打住……”

    马克眉毛一挑，看着直接起身朝自己走来的哈利，赶忙伸手拦住说道：“怎么是你，不应该是诺曼先生吗？”

    哈利眼神狂热的看着马克说道：“我今天上午是自习，所以来公司熟悉一下事务的处理，路易斯先生，见到你真的是太高兴了。”

    旁边的菲丽西亚亦是说道：“哈利将会在高中毕业之后正式接任奥斯本工业，这项决议目前已经经过了董事会的批复了……”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第277章：职场女性琴葛雷

  
    
    哈利・奥斯本。

    彼得・帕克。

    如果让马克从这两个小家伙之中选出一个比较顺眼家伙的话。

    马克选择哈利。

    原因？

    原因很简单，跟小蜘蛛一比，哈利无疑才是重情重义的好青年。

    彼得的本伯父去世的时候，哈利跟着彼得后面一直跑前跑后，充分的表现出了一名好朋友该做的事情。

    甚至，连教堂都是哈利帮忙在布鲁克林找好的，而不至于让本伯父的告别仪式在皇后区某个教堂之中举行。

    而彼得呢？

    在没有被蜘蛛咬上一口之前，完全就是一副苦大仇深，整个世界都欠他的模样。

    在成为小蜘蛛之后，彼得这才渐渐变得开朗起来，但那只是表面现象。

    在哈利知道自己家族遗传疾病之后，彼得完全可以老实的交代自己的血精只是对自己有用，其他的人用了会变成怪物的。

    但他偏不。

    而是打着为哈利好的感情牌，拒绝了这个要求。

    难道彼得认为。

    哈利前一秒得到了他的蜘蛛血精，下一秒就会直接注射到他自己的血管里面吗？

    难道人家不会先进行化验测试？

    所以！

    不管彼得是怎么想的，就但从这一点上，彼得是一个永远无法交心的朋友……

    “路易斯局长，您的波本。”

    “谢谢！”

    在会议室落座之后，马克一脸微笑的跟一个身材高挑的黑发秘书绅士般的笑了笑。

    下一秒。

    眉毛一皱，瞥了一眼坐在自己身边面无表情的琴。

    感受着腰际传来的巨大扭力……

    “哼！”琴轻哼了一声，收回了自己的右手。

    马克不由的苦笑。

    这算什么？

    吃醋？

    马克就算是在怎么渣，也不会见一个爱一个的呀。

    抿了一口波本之后，马克舒缓了一下心情之后微笑的看向众人说道：“别看我呀，你们谈你们的，我只是作为一个中间人过来的。”

    没办法。

    马克起初是不打算来的。

    但为了让双方都安心，再加上诺曼・奥斯本承诺有一笔价值不菲的中间费。

    马克这才勉为其难的过来了……

    坐在对面哈利身边的菲丽西亚听到马克这句话笑了笑之后看了一眼旁边的哈利。

    后者的全部注意力都放在了穿着西装，带着凌乱金色短发，还有那蓄着络腮胡的马克身上。

    偶像就是偶像，只是一件简简单单的黑色西装就承托出一股洒脱不羁的风度。

    碎发也是一个很不错的选择呀……

    哈利心中如是想着，在接受到菲丽西亚的目光之后，点了点头。

    随即！

    菲丽西亚和坐在自己左手边的一位奥斯本法务部的首席律师再一次点了点头。

    那名律师咳嗽了一声，从位置上站起身来，将面前的四份协议草案交给了守在一边的黑发秘书随即说道：“路易斯先生，这是我们集团起草的有关解药的合作协议……”

    奥斯本可没有打算向已经变为子公司的沃辛顿药业一样没品。

    绑架一个未成年儿童？

    怎么想的？

    在以绝对控股权控制住沃辛顿药业之后，这短短的三天时间就有百来份诉讼飘到了联邦法院和儿童法院之中……

    看这架势。

    沃辛顿二世这是直接要牢底坐穿的节奏。

    也幸好纽约州已经废除了死刑……

    半响。

    马克自顾自的抿着面前的波本，对于面前的合作协议看都不看。

    反正……

    马克觉得，奥斯本工业是不敢在这上面玩文字游戏的。

    坐在旁边的琴静静的翻阅着手上页数多达三十多页的【奥斯本工业与泽维尔投资集团关于解药的谅解合作协议】。

    泽维尔投资集团。

    这也是教授能够支持天才学院巨大开销的底气所在。

    同时……

    也是与今年三月份，马克在东国地产集团的合伙人之一！

    在东国十二月份底的时候。

    马克所注册为晨星地产的公司联合泽维尔投资集团一举拿下了魔都的三块地皮……

    马克一边用余光偷瞄着认真翻看协议的琴。

    不得不说。

    认真的女人是最美的……

    好一会儿。

    琴的目光从面前的协议书上转移开来，和坐在身边的教授低声的说了几句之后，得到教授的点头之后，这才看向那名律师说道：“大体内容基本上我们是认可的，只是还有几个小问题我们需要得到奥斯本的承诺。”

    “您请说。”那名律师微笑着说道。

    琴拢了拢秀发之后说道：“在这上面虽然有条约约束制造出来的解药不会被用于针对变种人的行动，但在具体的发售过程中如何能够确保。”

    听到这个问题之后，律师直接将目光落在了旁边的菲丽西亚身上。

    菲丽西亚微笑的说道：“葛蕾女士，关于这一点根本不需要担心，在具体的制造过程中，我们会采取先进的技术，保证每一瓶解药的来源都可以追溯，如果您不放心，完全可以委派泽维尔投资集团的员工一起进行监督，在昨天，奥斯本先生有过指示，希望能就这一件事情，能与你们达成一个充分友好的关系，如果可以的话，奥斯本先生希望能够亲自拜访一下泽维尔天才学院。”

    琴眉毛微微一皱，看向旁边的查尔斯教授。

    教授亦是微微一愣。

    随即下一秒！

    教授和琴的目光全部落在了正在神游虚空的马克身上。

    当三道目光落在自己身上的时候，马克也是回过神来微微一愣。

    什么鬼？

    怎么就莫名其妙的又扯到他身上了。

    诚然……

    在跟诺曼・奥斯本通话的时候，马克只是有过婉转的告诉过奥斯本，变种人的能力千奇百怪。

    也许普通世界所谓的家族遗传疾病是一个无解的问题。

    但对于暗世界而言。

    也许只是如同感冒一样存在的小毛病罢了……

    实话实说而已。

    在地心世界的时候，马克亲眼看到泽维尔学院的一个女同学在一个感冒流鼻涕的小男孩头上这么轻轻的一抹。

    那个流鼻涕的小男孩，顿时从蔫吧的状态直接精神焕发了起来……

    当看到那一幕的时候。

    马克就嘀咕着，怪不得泽维尔学院里面没有医务室呢。

    感情那个小女孩就是一个移动的医务室。

    只是轻轻一摸。

    什么感冒呀、发烧呀……

    不见了！

    
  
    
  
        
  
    
第278章：海滩漫步（保底第三更）

  
    
    “再见，葛蕾女士，查尔斯教授……”

    “再见。”

    “再见，路易斯先生。”

    马克张了张嘴，看着双眸都发光的小迷弟哈利摆了摆手送上了一句再见。

    摊上这么一个小迷弟，老实说，马克也是有些莫名其妙的。

    甚至。

    在临走的时候，哈利突然掏出了一本崭新的《我的奋斗》，无比的希望马克能在上面签下自己的名字。

    马克一问。

    这才知道哈利竟然自己出钱，要求已经快要倒闭的印刷公司重新印刷这本书籍，这个举动，直接将半死不活的印刷公司直接拯救了过来。

    再一问。

    好家伙，哈利竟然重新取得了理查德的授权，将这本书籍外销了出去。

    尤其是东国文字翻译本，更是呈现出了一个爆火的状态，售价高达三位数的价格依旧供不应求。

    这里面要是没有郑贤的推动，马克敢把自己的眼珠子给挖出来……

    至于马克有没有签字？

    肯定签了的。

    好不容易有人认可自己的传奇人生，要不是考虑到哈利如今已经有了泰莎作为女朋友。

    马克都准备介绍几个小姐姐给哈利认识了……

    半响！

    边上的菲丽西亚一脸微笑的跟轮椅上的查尔斯教授握了握手说道：“教授，那我明天派人去学院那边接您参观我们重新布置过的实验室。”

    查尔斯教授点了点头！

    在接回希望霍普回去之后，查尔斯教授专门在地心世界举行了一次具有划时代意义的会议。

    在会议上，查尔斯教授将马克的考量说了出来。

    正如马克所言，堵不如疏。

    有一句话马克没有说错，不是所有的变种人都希望变成变种人的。

    选择权不应该被这么暴力的否决，而是应该让变种人们自己自行选择。

    过了一会儿。

    在驱车前往泽维尔天才学院的路上。

    坐在大黄蜂副驾驶上的琴有些困惑的打量了一下大黄蜂的内饰，带着几分不解的语气说道：“你又把这破车给重新装饰了一下？”

    “上帝作证，这一次我真的没有。”

    “你在跟我开玩笑吗？”琴指了指光洁如新好似刚刚出场的仪表台说道：“你的车什么情况我会不知道？”

    马克也很无奈。

    看样子大黄蜂是进化了，但无论马克怎么呼叫死活收不到回应。

    这一度让马克困惑。

    难道是进化还没有完成，现在只是半成品？

    对于琴的困惑，马克耸了耸肩驶入庄园大门口之后说道：“这是自主进化的，完全不管我的事情。”

    “……神经病！”在沉默了一会之后，琴打开副驾驶直接给了马克一个一目了然的眼神让其自己体会。

    半个小时后！

    马克双脚踏足地心海滩，看着不远处修建好的码头还有几个游艇一阵的恍惚。

    远处平原之中的建筑工程如火如荼的开展。

    在签署了数份保密协议之后，来自东国的国字号三大工程队也已经开足了马力进入其中……

    相信要不了多久。

    三座美轮美奂，名为希望的城市将会拔地而起……

    “怎么样。”琴走到马克的身边淡淡的问道。

    马克指了指面前的地心大海好奇的问道：“这里面的食人鱼和沧龙呢？”

    琴将手上的香槟递给了马克笑着说道：“你忘了，我能控制地心世界的一切，这里面的食人鱼和沧龙被我赶到了极北海洋里面去了。”

    马克自嘲的笑了笑，点了点头！

    在马克连续怼完了史崔克、沃辛顿二世之后。

    剩下来，变种人的一个最终之敌也就剩下那个矮侏儒了。

    话说……

    这个时间线有没有那位变种人之王？

    马克很好奇。

    不过就算有，马克也丝毫不担心。

    有希望霍普在，那位变种人之王就是一个战五渣，丝毫没有任何的威胁性……

    “干杯？”

    “……为了什么？”

    “……你又帮了我们一次忙。”

    “我妹妹也是变种人。”

    “那就干杯？”

    “好！”

    马克很有风度的举起手上的香槟跟旁边的琴微微碰杯之后，抿了一口杯中美酒。

    比起入口的美酒，面前的美人更加的秀色可餐……

    过了一会儿。

    琴拢了拢秀发好奇的问道：“那位一年多没有路面的诺曼・奥斯本是什么个情况？”

    在不需要出动X战警的时候，很多时候琴都是以查尔斯教授个人助理的身份帮忙处理泽维尔投资集团的事务。

    虽然泽维尔投资集团有专门的职业经理人。

    但一些重大的投资抉择还是需要琴的授权签字的！

    但今天。

    怎么说也是混商界的琴看到那份合同，却是有一种说不出来的感觉。

    给琴的感觉就是，今天的这份条约简直是不能用让步来形容了，完全可以说是奥斯本工业在亏本运作这个项目。

    按照协议，出售之后所得的利润泽维尔投资集团获得大头，足有七层，奥斯本工业只有三层。

    要知道，从研发到FDA验证到上市，都是奥斯本工业一手操办……

    所以，琴很好奇，为什么。

    马克淡淡的一笑随即说道：“奥斯本家族一直以来都有一个古怪的家族遗传病缠身……”

    “懂了！”

    “……”

    马克的话还没有说完，琴就直接出声说道。

    这让马克很忧伤。

    他交往的众多女友之中，就没有是属于傻白甜属性的。

    要是有几个傻白甜的多好……

    马克心中不由的叹了一口气。

    如果是傻白甜的话，还有开后宫的土壤。

    但她们都是个顶个的人精。

    只要马克提出后宫两个字，他们就敢趁马克熟睡的时候举起手上的柴刀手举刀落……

    “嘶……”一想到这个可能，马克顿时觉得自己的胯下凉飕飕的，不由的浑身一抖。

    旁边的琴看着马克古怪的举动皱了皱眉道：“你怎么了？”

    “没事。”马克摇了摇头，将脑海中若隐若现的柴刀赶了出去随后故作镇定的抿了一口手上的香槟。

    半响。

    在沿着沙滩散步的时候，琴看了一眼正在海边嬉闹的众多女学生，将马克掉头朝着另外一边走去的时候问道：“那你认为奥斯本值得信任吗？”

    马克还在疑惑琴为什么要让自己掉头，听到这个问题之后思考了一会说道：“奥斯本……怎么说，是个商人。”

    “什么意思？”

    “……该防还是要防的。”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第279章：乔治的贷款

  
    
    商人商人。

    最伤人……

    马克的想法一直都没有变过，无论是在哪个世界，唯有自己的母亲能够毫无保留的信任。

    其他的？

    马克可不会认为，救命之恩就能让诺曼・奥斯本对变种人感激涕零。

    说白一点。

    马克之所以选择诺曼・奥斯本作为解药的接盘侠，也是从这一点考虑的。

    就算是未来变种人的局势如何演变，诺曼・奥斯本能够念在变种人的救命之恩保持中立就已经很不错了。

    这个世界上没有永远的友情，看看哈利怎么对待彼得，而彼得怎么对待哈利的就能一清二楚了。

    利益，是一切的基础。

    有了利益关系，就算是仇人也能够暂时性的成为朋友……

    就如同马克在回到纽约之后，打了一个电话给了某位许久没有露面被马克坑了两次的贾斯丁・汉默一样。

    史崔克的尸骨估计已经被野兽啃食的差不多了。

    沃辛顿二世的结局也已经是板上钉钉的，估计可以肯定，不是终身监禁也是二十年以上的刑期。

    至于那名奥利尔？

    马克兑现了他的诺言，只要奥利尔出庭作证之后，他将会被列入联邦证人保护计划。

    以一个全新的名字被送到德州，他将会在那里的某一处麻黄种植园里面工作到老……

    在承诺这一方面，马克还是有节操的。

    这点。

    是马克为数不多的优点……

    “罗伯特，你早上没有吃饭吗？”

    “谢特，约翰，你这点火焰能点燃雪茄吗？”

    “钢力士，我让你前进，你非要怼着墙壁吗？”

    “%&……*…………*”

    半个小时后，马克在琴的带领下走到了一处大大的平原空地之上，远远的看着化身为教练的老万在场外对着几名他挑选出来的变种精英进行着特训。

    马克看着脏话蹦出的老万，张大了嘴巴，有些不太明白的看着身边的琴说道：“老万这是怎么了？”

    “这是明天年初，埃里克挑选出来准备参加东国变种人之城举办的武道大会人选。”

    “……可是，现在才是一月份。”

    “我知道！”

    “那……”

    看着在那边时不时飞过去一块铁板进行特训的老万，马克迷糊了。

    难道是教授之前觉得亏欠好基友太多？所以就任由老万的性子胡来？免得老万因为没事干而提前进入老年痴呆？

    琴微微一笑随后跟马克说道：“我也想看看，是我们希望之城更强些，还是东国的变种人之城强一些。”

    马克一听这话，彻底的麻爪了。

    好半天。

    马克不禁的失笑摇了摇头。

    反正时间线已经歪曲成这个样子了。

    再怎么弯曲，还能够歪曲到什么样子？

    总不能东国真的打算整合变种人还有异人，准备三年收复固有领土五年攻打世界吗？

    兔子还是蛮喜欢和平的，应该不会这么干。

    随后。

    在临近下午四点多钟的时候，马克驾驶着大黄蜂离开了泽维尔天才学院。

    在中城学校的门口。

    马克看到了已经开上一二二分局警车的乔治。

    换了一个环境之后，乔治的模样也似乎年轻了许多，脸上更是充满了无处不在的微笑。

    马克和乔治拥抱了一下之后，两人便站在路边闲聊了起来。

    “怎么样？斯塔滕岛的风景应该不错吧？”马克右手反复之间掏出东国国烟，递了一根给乔治之后随即调戏道。

    乔治吸了一口烟之后，微笑的说道：“你知道的，斯塔滕岛不是纽约。”

    马克哈哈一笑！

    纽约就跟围城一样，外面的执法警察想要进来，却不知道围城里面的警察想要出去。

    你要在纽约当个小警察也就罢了，只要不是皇后区，其他任何一个分局都无所谓。

    但你要是升职到乔治这个等级或者低上一级，就免不了要跟各种各样的地下势力打交道。

    在打交道的过程中，还好时刻提醒自己睁大双眼不能够中了他们的糖衣炮弹。

    稍有不慎被抓到把柄之后，无论是那一种结局，都不是很美丽……

    莱丽丝和格温今天下午有个生物学联谊会，应该没有那么快能够出来。

    “房子现在弄得怎么样了？”马克吐出一口烟圈看着三三两两走出校门登上校车的学生们问道。

    乔治点了点头，随后有些感激的看了一眼马克说道：“还没有感谢你愿意帮我做担保呢。”

    马克摆了摆手道：“其实我更愿意借钱给你，非要让史塔克赚你的钱干嘛？”

    圣诞节在乔治家吃饭的时候，乔治希望马克能够成为他在史塔克商业银行里面的贷款担保人。

    对于这个要求，马克起初是直接拒绝的。

    自从消掉了所有信用卡独独留下一张信用卡备用的马克发誓，再也不让银行赚到自己的一分钱。

    这些年来，助学贷款、信用贷款……

    马克觉得，自己所还的利息，就超过十来万了……

    是以，马克开口提议借给乔治一笔钱，用于在斯特滕岛上的置业。

    别以为乔治这些年有攒下什么钱。

    纽约警察局的薪水是出了名的少，除非你收黑钱，但关键是乔治虽然有过违规的行为，但从来没有收取过任何一笔黑钱。

    再加上乔治家可是有三个孩子，格温的妈妈自从第三个孩子出生之后也辞掉了自己的工作。

    可以说，乔治的薪水大部分都留下来预支公寓的房租还有各种开销了……

    要不是格温年年占据第一等奖学金，指不定在第三个孩子出生之后，乔治就沦落到借贷的不归路上了……

    中城高校可是一座私立高校，每年的学费都是一笔不菲的花销，在这里上学的。要么是学霸，要么是家里有钱。

    格温是一等奖学金得住，任何费用全部减免。

    至于彼得，属于第二等，学费减免百分之九十，就因为如此，彼得的伯父死了之后，他的伯母才会为了维持家庭开销出去打两份工。

    至于莱丽丝，莱丽丝属于插队进校的，没有任何的减免。

    不过……

    到了今年九月份，马克觉得自己也能体会一把能其他家长聊天的时候，从容而淡定的说出这么一句话。

    “学费？那是什么？自打我闺女上学，我就没交过学费……”

    
  
    
  
        
  
    
第280章：化身感情咨询师莱丽丝

  
    
    是的。

    乔治的那栋复式公寓是租的。

    跟很多美国人一样，年轻的时候乔治压根没想过把那套公寓买下来。

    再者说，就算那个时候想，乔治也没有那么多钱，他还只是个小警察。

    等到和妻子结婚之后，房价已经一骑绝尘了……

    这一次。

    乔治担任斯塔滕岛分局的局长，如果不出意外的话，乔治将会在这个位置上直到退休。

    再加上斯塔滕岛的风景很好，再加上他是局长，斯塔滕岛有一个对他不错的政策，乔治便决定在斯塔滕岛买上一套房子，将来就在斯塔滕岛上面养老了……

    占地约有四百平的三层别墅，总价值约有三百万美刀，乔治在史塔克银行做了一笔分期贷款。

    马克作为乔治的担保人，在加上去了一通电话直接给了佩珀之后，优惠政策还是蛮不错的……

    “装修的怎么样了？”

    “快了。”乔治的脸上已经提前充满了对于退休生活的向往，过了好一会这才有些好奇的说道：“不过那家装修公司的优惠力度有点大了吧，海伦去咨询过其他的装修公司，报价都是在十万美刀上下的。”

    马克笑了笑说道：“装修公司不是说了吗？你是他们的第一万名顾客，再加上我跟他背后的老板认识，所以给了你最大的优惠力度，前提是他们要将这个装修模样记录下来，好让他们进行日后的宣传……”

    乔治点了点头，算是接受了马克的这个解释。

    马克见状，内心笑了笑！

    屁的一万名。

    还最大的优惠力度？

    马克直接个人掏了九万美刀，让装修公司这么说的……

    乔治算是马克的朋友。

    马克说直接无息借款给乔治，乔治没有接受，马克也只能以这样的方式算是帮助乔治了。

    毕竟！

    在未来的十几年内，乔治的身上将会背负着一笔庞大的房屋贷款……

    也就在这个时候。

    马克很庆幸，是在耶鲁上大学的时候，那里的好几家黑色组织成为了马克很长一段时间的提款机。

    要不然……

    马克别说星辰大厦了，估计连布鲁克林的那栋独栋别墅都会买不起的。

    不一会儿。

    莱丽丝、格温还有泰莎三个小姑娘背着背包有说有笑的从不远处走来。

    自从成为了哈利的女朋友之后，听莱丽丝说，泰莎的学习重心也转向了商业管理这一方面了。

    在校门口。

    泰莎和格温还有莱丽丝挥了挥手之后，便自行上了一辆等候在路边多时的黑色桥车里面。

    “爸爸……”

    “嗨！”

    “马克！”

    “嗯！”

    两个不同称谓，乔治的脸上笑的那叫一个灿烂，马克则是有些泄气的说道：“你什么时候能叫我一声爹地？”

    “你说过，不在乎称谓的。”莱丽丝毫不犹豫的将马克之前说过的话来堵上马克的嘴巴。

    旁边的乔治和格温则是一副想笑不能笑的模样。

    半响。

    马克内心叹了一口气，随后朝格温说道：“今晚不睡在我家里了？”

    格温笑了笑说道：“明天是周末，我和莱丽丝约好了，明天一起去纽约公园逛逛……”

    “那太好了。”马克说道。

    自从在来世庄园见识到那一副不怎么美好画面的时候，马克就一直想找机会让莱丽丝和格温处处……

    在旁边的莱丽丝看到马克这么高兴的样子，则是有些迷惑了。

    她和格温去纽约公园游玩，马克高兴个什么劲？

    莫非……

    一想到某种可能性，莱丽丝心中再一次纠结起来。

    凯特对莱丽丝很不错，莱丽丝觉得，马克真的是太过分了。

    三心二意也就算了。

    现在竟然还……

    不行，回去必须和马克好好谈一谈，要让马克明白，三心二意的人最后的下场就是什么好东西都得不到……

    莱丽丝瞥了一眼马克，心中给自己打了一下气如是想到……

    一个小时后。

    “马克，我们必须谈谈！”

    “……好！”

    刚刚从车库里面走进客厅，马克正准备日常取出一杯波本喝上一口的时候，就看到自家的闺女将包包往吧台上面一放，面色严肃的看着他如是说道。

    马克顿时愣住了。

    这句话怎么这么熟悉呢？

    马克心中想到。

    随后！

    马克坐在高脚凳上，微笑的看着对面正坐的闺女点头说道：“你想谈什么？”

    莱丽丝叹了一口气，颇有一种语重心长意味的说道：“马克，你年纪已经不小了。”

    这句话一出，马克脸上的笑容顿时呆滞了。

    闺女这是在嫌弃自己老了吗？

    马克摸了摸自己的脸皮，圆润而有弹性的紧致。

    而且。

    上午在奥斯本工业的时候，那个黑发秘书可是还对他抛过媚眼的呢……

    莱丽丝接着说道：“马克，凯特是个好姑娘。”

    “噗……咳咳咳！”

    马克直接将刚刚喝进去的波本对着空气喷了出来，随即不敢置信的看着自己的闺女说道：“等等……你这是在……咳咳，给我上感情教育课吗？”

    莱丽丝不理会觉得有些荒谬的马克，直接点了点头很是严肃的说道：“以你现在的生活作风，很大的程度上会给我带来一定的不良影响……”

    马克呆滞了：“我怎么给你带来不良影响了？”

    莱丽丝直接竖起自己精致的手指掰着手指头说道：“茱莉亚、琴，还有……嘉颖，还有……”

    “等等！”马克只觉得自己的三叉神经在隐隐发疼，有些困惑的说道：“这里面有嘉颖什么事情？”

    莱丽丝摆出一副你骗了我的表情，歪了歪头对着马克说道：“真的假的，你敢说你和嘉颖没有……”

    “别说了。”马克赶忙伸手制止道：“我和嘉颖绝对没有，这句话千万别在凯特面前提。”

    上帝呀。

    圣母呀。

    折寿了呀。

    看着面前表情严肃好似感情小老师的闺女，马克再一次怀恋起东国的教育方式……

    在东国，有那个女孩子敢这么指责父亲的生活方式？

    难受中……

    莱丽丝叹了一口气继续说道：“马克，我也喜欢茱莉亚还有琴，但你现在已经有凯特了……”

    “……你想表达什么？”

    莱丽丝摆了摆手说道：“我想表达的是，这里不是东国，没有那种土壤，你在这样下去，会同时失去她们三个的。”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第281章：托尼家的小偷（保底第一更）

  
    
    半个小时后。

    这场让马克有些蒙圈的对话，因为托尼・史塔克打过来的一个电话而宣告无疾而终。

    在莱丽丝做出【这事没完】的口型下，马克再一次驱车直勾勾的朝着托尼的悬崖别墅驶去……

    马里布街道10880号。

    著名武器天才设计师兼亿万富翁托尼・史塔克的住所。

    跟面前这个占地足有白金汉宫一半的别墅相比较起来，就算是马克的星辰大厦顶楼，都如同乞丐遇到了皇帝一样。

    这里，也是无数好莱坞女星想要入住的地方。

    只可惜……

    嘭――

    关上车门之后，马克瞥了一眼不远处的喷泉，注视着里面的几条锦鲤。

    正琢磨着要不要抓几条上来打个牙祭的时候。

    出现在门口的佩珀直接无奈的说道：“马克，这十条锦鲤可是托尼上个月从东国空运回来的，你要是再抓个一两条烧烤了，怕是你们两个永远不可能和好了。”

    马克回神耸了耸肩，和佩珀拥抱了一下之后，面不改色的道：“十条的寓意不是很好，六这个数字在东国才是最好的。”

    “……是吗？”就在这时，依旧西装革履在身的托尼面无表情的走到了佩珀的旁边说道：“十全十美，在东国这才是最好的数字。”

    “六六大顺！”马克直接怼道，随后颇为好奇的问道：“你这东国语说的很好，谁教你的，肯定又是那个小情人吧。”

    说着，马克丝毫不顾托尼那有些难看的脸色，朝着旁边的佩珀眨了眨眼睛。

    佩珀见到这一面就互怼的两人，无奈的摇了摇头，直接默不作声的朝着里面走去。

    作为托尼的私人助理兼秘书，佩珀早就在上任的时候入住马布里10880号。

    而且……

    看样子，只要这栋别墅不被炸，估计是不可能换地方的了。

    半响。

    马克面带微笑的走进别墅里面直接说道：“有什么事情不能明天再说吗？”

    “让你来领人的。”旁边的托尼接过佩珀递过来的酒水冷冷的说道。

    马克直接看向佩珀，懒得理会这个没胆子告白的胆小鬼。

    佩珀笑了笑，将酒水递给了马克之后说道：“就在刚刚，有个小偷进屋被托尼给逮到的。”

    “小偷……”马克直接无语道：“这种事情你不找纽约警察，找联邦调查局干嘛？”

    马格吉。

    这个家伙以为联邦调查局和神盾局一样，都是他家开的吗？

    惹急了他，马克直接让托尼明白什么叫做三十六小时无限制拘留权……

    马克眼神不善的打量着托尼，正在为他甄选哪一个监牢适合这个家伙……

    “要是小偷也是联邦调查局的怎么办？”托尼直接说道。

    马克瞬间一愣。

    小偷？

    联邦探员？

    马克顿时用一副宛如看智障的眼神看向托尼，不客气的说道：“你这脑回路是怎么搭建的，要是我想调查你这里，还需要装成小偷进来吗？”

    “贾维斯……”

    托尼没有回话，只是抬头大声的对着空荡荡的大厅说道。

    下一秒！

    一个让人印象深刻的声音顿时在客厅上空响起，于此同时，纽约联邦在职数据库的页面瞬间投影在大厅的空气之中。

    伴随着检索，一个金发少女的联邦探员证件出现在马克的视线之中。

    帕克，纽约联邦调查局初级探员……

    “路易斯先生，潜入别墅进行盗窃行为的女士，是联邦调查局的探员，证件照由您在去年九月份签发……”

    马克看着上面的证件信息微微一愣。

    随后。

    哈皮从托尼的地下室走了上来，右手抓着一个正在激烈挣扎的金发少女……

    坐在沙发上的托尼呵呵一笑道：“路易斯局长，你能告诉我为什么会派一个联邦探员跑到我家里来干什么？”

    此时此刻。

    托尼看着紧闭着嘴巴的马克，心情那叫一个愉悦呀。

    这下子可算是找到这货的把柄了……

    一瞬间，数百种影视剧里面的炮制方式出现在托尼的脑海之中……

    “帕克？”马克眨了眨眼睛，不敢置信的看着被哈皮给抓着的金发少女。

    “……嗨！”见到马克之后，被哈比松开的帕克也没有在挣扎了，只是有些尴尬的一笑朝着马克招了招手说道：“……惊喜吗？”

    马克：“……”

    马克直接脸色一黑，无视刚刚托尼说的话，将哈比身边的帕克拉到了一边随后没好气的说道：“你怎么想的，跑到这里来作案？”

    帕克低了低头轻声的说道：“抱歉啦，我也没想到后花园那里也布满了密密麻麻的运动传感器，不要钱的吗？”

    “托尼・史塔克人傻钱多的名声早就传遍全球了，你到底是怎么想的。”马克扶额没有好气的说道。

    话语大了一点，直接让坐在沙发上的托尼听到这句话跳了起来……

    人傻钱多？

    那叫天才多金，你这个土鳖……

    帕克，一个在地下世界这两年声名鹊起的小偷，最大的喜好就是钱……

    和帕克的相遇，还是马克刚到纽约的时候。

    第一次见面……

    帕克因为继父抢了她的维尼熊玩偶，在继父的开导下直接炸毁了房屋，带着她的维尼熊玩偶流浪了……

    在之后。

    马克又一次逮住了准备进他家来偷窃的帕克，多年未见，马克和当时放走的帕克聊了一夜，是真正的聊天……

    在得知帕克已经从那位退休的神偷手下出师之后，马克担心于被他视为小妹妹帕克的安全，所以在联邦调查局的档案里面建立了一个空白档案……

    钱是没有的，帕克在联邦调查局的那个银行户头其实是马克的。

    也就是说，马克在联邦拿两笔钱，一笔是局长工资，一笔则是……帕克的初级探员工资。

    半响！

    在说教了一顿帕克之后，马克直接转身看向坐在沙发上面的托尼叹了一口气说道：“说吧，你想怎么样？”

    托尼大笑之：“我不想怎么样，我觉得应该联系一下媒体，你觉得他们会对联邦探员夜闯托尼・史塔克住所这个新闻会不会很敢兴趣？”

    马克猛翻白眼，这个二傻子！

    但！

    有错就要认，挨打就要立正这个道理马克还是懂的。

    于是……

    马克再次叹息了一声说道：“好吧，我可以请你帮我一个忙……”

    “……”

    
  
    
  
        
  
    
第282章：托尼的宝贝（保底第二更）

  
    
    “等等……”

    托尼再一次从沙发上面站了起来，眨了眨眼睛，有些荒谬的看向马克自嘲的一笑说道：“你的人到我家来行窃，然后你说要我帮你一个忙，这就是你给的理由？”

    马克点了点头，很是欣慰的说道：“终于，你终于有一次能完整的理解我的话了。”

    托尼直接脸色一黑。

    朝着站在远处的保镖哈皮说道：“去，给我把纽约所有的媒体都给我叫过来，我要在这里召开新闻发布会。”

    哈皮脸上的表情呆滞了。

    他虽然胖了一点。

    但不傻！

    他可不想掺和进从一开始认识就相爱相杀两个家伙的事情之中。

    下一秒！

    哈比有些茫然的环视了一下四周，随即喃喃自语的说道：“都这么晚了，家里的金鱼好像还没有喂食……”

    说着，哈比自顾自的点了点头，朝着门外走去。

    托尼：“……”

    旁边的佩珀在观看了这么久之后，终于动了。

    直接将托尼自以为温柔的手臂放在托尼的肩膀上，让托尼再一次坐到沙发上面之后这才看向马克说道：“马克，你应该道歉！”

    马克点头：“是的，我抱歉。”

    佩珀微微一笑，看向托尼说道：“看，马克已经道歉了。”

    托尼：“……”

    过了一会。

    马克坐到了托尼的对面，瞥了一眼拉到自己身边的帕克问道：“说吧，你看中这里面的什么东西了？”

    托尼直接没好气的说道：“你这话什么意思？偷盗不成改明抢了？”

    马克瞥了一眼托尼，没有说话，而是随即将目光对向帕克。

    帕克在马克那严厉的目光下败下阵来低声的说道：“我听说，史塔克先生在去年的苏富比拍卖行上以匿名的方式买下了一颗被称之为星辰之光的钻戒，所以……”

    马克的目光下意识的看向对面的托尼。

    佩珀听到这句话更是皱了皱眉，突然有种说不清道不明的情绪在心中开始酝酿……

    托尼端着酒杯的那一只手更是一抖，随即沉声的说道：“你从哪里知道这个消息的？”

    帕克哈的一声颇为神经质的笑了笑说道：“只要从事情报交易的情报商都知道了，这个消息花了我一万美刀才买到的，谁知道……”

    帕克说着，随后目光快速在别墅的布局上打量着，似乎在酝酿着下一次要这么悄咪咪的潜入。

    顿了顿。

    帕克似乎想到了什么随后朝马克说道：“对了马克，你有私生女的消息也已经被他们知道的。”

    马克皱了皱眉。

    自从把闺女接回来之后，马克就动用自己的权限将莱丽丝还有茱莉亚的信息给隐藏了。

    一旦有人试图在各大数据库里面检索莱丽丝或者茱莉亚名字的时候都会触发联邦调查局的报警机制。

    在一时间内，联邦调查局的那些黑客探员便会直接进行反入侵定位检索者的IP地址。

    半个小时后。

    如果马克不在，杰克和黛比便会带着亚当的特勤组直接出现在定位的IP地址所在之处……

    “有人买了吗？”马克沉声的问道。

    帕克摇了摇头道：“在你消息放出来的时候，金并突然放出话来，谁要是买你的消息，便是他的敌人。”

    “金并……”托尼不由的皱了皱眉道：“你这么跟这种人混在一起了？”

    佩珀虽然没有说话，但亦是不解的看向马克。

    马克愣了愣，随即看向佩珀说道：“这事你知道的呀。”

    “……我？”佩珀也是傻眼了。

    马克点了点头说道：“凡妮莎你也见过的，跟你一个插花班的。”

    佩珀皱了皱眉有些蒙圈的回道：“凡妮莎我认识，但这跟凡妮莎有什么关系？”

    “她是金并的妻子！”

    “……什么？”

    佩珀不由的失声说道，她和凡妮莎在几年前一起参加过插花的培训班，就在上个月她还跟已经有了三个月身孕的凡妮莎一起去逛街购物过呢……

    过了好一会儿。

    佩珀捂了捂额头说道：“这是什么事情的事情？”

    马克说道：“九八年五月份的时候，你没收到婚礼的邀请帖吗？”

    佩珀眨了眨眼睛说道：“当时我和托尼在德国参加一个国际会议，倒是接到过凡妮莎的电话，我因为有事不能赶回去，就在德国选了一件礼物寄过去了，可是……凡妮莎没说她的丈夫是金并呀。”

    马克直接摇头一笑。

    这种事情能在电话里面说才是怪事呢。

    金并这个人少说上了数十个国家，百来个执法机构的黑名单里面。

    要不是考虑到金并庄园里面的武器装备精良，再加上近几年金并在凡妮莎的影响下慢慢洗白……

    呵呵。

    过了一会，佩珀有些惊讶和迷茫的扶额说道：“上帝，她怎么会和金并搭上线了。”

    马克脸上的笑容顿时僵硬了起来，有些心虚的将目光转移到了地板上。

    土豪就是土豪。

    地板都特么能照出人影来……

    一直没有插嘴的托尼见状，直接看向佩珀，示意了一下马克现在的表现。

    同时，托尼更是心中松了一口气。

    话说。

    钻戒买是买了，但托尼也只是买回来准备有备无患的……

    下一秒！

    “马克……”佩珀在接受到托尼给自己的信息之后顿时眉毛一挑怒视着马克说道：“你怎么能这样？”

    马克摊了摊手说道：“这不能怪我，当时我正在跟金并在咖啡店里面交涉，正好看到了前来买咖啡的凡妮莎，我就邀请她过来坐坐，谁知道他们两人能够互相看上眼？”

    对于这件事情。

    马克琢磨着，估计跟凡妮莎从小在孤儿院长大，一直缺少父爱这一点有关。

    否则的话，只要是个正常女性，压根对连脑袋都是肌肉的大块头根本提不上兴趣的。

    别说结婚了，能打个友情炮估计都是一件非常困难的事情……

    当然了，也不排除外表甜美喜幽静的凡妮莎骨子里面其实是一个叛逆的女孩子。

    “这都是你的错，马克！”佩珀气呼呼的朝马克怒视着说道：“我就说，为什么上一次跟凡妮莎去逛街，总感觉有人跟在我们身后……”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第283章：帕克的安全屋（保底第三更）

  
    
    再接受了一通来自佩珀的批评之后。

    马克表示了自己会虚心接受并且加以改正，保证以后绝不会再有此类事情的发生。

    得到了马克的保证之后，佩珀的怒火这才有所减轻。

    随后。

    马克看向托尼说道：“对了，奥赫卡城堡酒店你有股份在里面？”

    托尼直接将目光看向佩珀。他的生活大管家。

    失去了佩珀，托尼已经会成为一个连衣服都不会穿的残疾儿……

    佩珀虽然不解马克问这个问题，但还是点头说道：“对，前几年的时候，奥赫卡城堡酒店财务出了一点问题，正在寻求融资……”佩珀说着边看向托尼说道：“我记得我有把融资之后的股份文件给你的了，你没看吗？”

    托尼很是装酷的一笑。

    他是谁？

    著名的武器设计天才。

    全球最顶级的富豪。

    分分钟七位数上下……

    看文件？

    那是他的工作吗？

    佩珀见状，无奈的摇了摇头。

    马克随后说道：“那能帮我预留出六月份某一天的位置吗？”

    正好，马克一直没找到机会跟托尼说这件事情，这几天杰克虽然没有催促，但只要一见面，就会露出那可怜巴巴的表情注视着他。

    上帝明鉴，一个五大三粗的汉子，露出只有小女生才有的汪汪大眼……

    没把杰克一脚踢飞到古巴监狱里面去，就已经是马克念在杰克服侍他多年的份上了。

    换做其他任何一个人。

    还帮忙？

    直接丢到太平洋里面喂鲨鱼宝宝都算是轻的。

    “六月？”佩珀疑惑了一声随即眼睛睁得大大的说道：“你要结婚了？”

    “噗……”马克直接一口酒水喷了出来，擦了擦自己的嘴巴之后好笑的说道：“拜托，我才订婚一年而已，怎么可能这么快就结婚。”

    “才订婚……一年而已？”佩珀眨了眨眼睛，有些好奇，马克是从哪里觉得订婚一年是正常操作的。

    随后，马克将杰克跟他岳父对赌的事情说了出来。

    半响。

    托尼皱了皱眉道：“德洛丽丝，这两年来正在寻求将基础盘扩张到纽约这边来的机会，能提出这个要求应该是在故意为难杰克吧。”

    在马克和托尼还没有闹掰的时候，托尼也是见过杰克的，对于杰克这个人，托尼还是很有好感的。

    马克直接摆了摆手说道：“那不管我的事情，作为杰克的老大，他请求了我就尽量满足他，六月份有没有苦难？”

    佩珀抿了抿嘴唇说道：“上个月我刚看过酒店的计划，今年就算是13号都有人预定了，更何况是六月，不过我可以跟酒店那边沟通一下，如果有人在六月份退出的话，我可以让那边给杰克留着……”

    “那太好了。”马克露出了一丝微笑，随后拍了拍大腿说道：“行吧，我先带帕克走了，你们……先休息吧。哈哈！”

    不言而喻的笑了两下之后。

    马克直接拉着不情不愿还在快速记忆托尼别墅布局的帕克朝着外面走去，边走便说道：“别记了，整栋别墅四周都有贾维斯接管安全方位，你该庆幸身上没带武器，要不然，在你偷进花园的那一刻，地面上就会伸出防空炮对你来上一记了。”

    帕克：“……”

    开虾米玩笑。

    史塔克就是做军火起家的，而是现在还是以军火生意而闻名全世界。

    在马克第一次拜访这里的时候，托尼为了在马克面前显摆，直接命令贾维斯释放出所有的武器。

    那场面。

    好家伙……

    墙壁上、地面上、花园上、悬崖上瞬间突突的凹陷下去露出一根根黑漆漆的长枪短炮……

    至于为什么原剧情的时候有突击直升机来袭为什么没有呢？

    马克觉得。

    应该是托尼成为钢铁侠之后，性格飘了……

    认为自己天下无敌了！

    嗯。

    除了这个解释，马克想不懂其他任何的解释了。

    总不能……

    是托尼在建造钢铁战衣的时候因为没有找到金属，所以才会将原本布置的武器给摘下来回炉熔炼吧……

    驶离出马里布之后。

    一边开车的马克瞥了一眼副驾驶上的帕克说道：“上个月法国博物馆的一副油画被盗了，是不是你干的？”

    帕克眨了眨眼睛说道：“最后我还会去了！”

    马克乐了：“你直接把油画丢在了巴黎警察局的门口也叫还？”

    帕克无奈的说道：“这不能怪我，等我欣赏好了之后，谁知道博物馆竟然安装了汉默工业出品的新一代移动传感器，虽然算是史塔克工业传感器的阉割版，但我手头上的工具没带全，再加上飞机快要起飞了……”

    马克：“……”

    半个小时后。

    马克驾驶着大黄蜂进入了布鲁克林中城区的一个工业区里面。

    马克看车之后，打量了一下四周的环境，随后将目光落在了面前的仓库上笑了笑说道：“有公寓不住，非要住在这里？”

    帕克一边朝着仓库小门走去按着密码边说道：“那个公寓是明面上的，你说过的，要有自己的安全屋！”

    “……你是个小偷，是靠技术吃饭的，不是靠枪支和蛮力的。”马克有些无语。

    帕克的脑回路虽然不是精神病人那样清奇，但也不是一般人能够想象的。

    帕克能够面带微笑的从摩天大楼上面掉下去，但心里却很柔软……

    帕克能因为她继父说的一句话，就炸掉自己的房子。

    也能因为一件玩偶的破损而伤心整整一周。

    走进仓库。

    头顶上的灯管一致性有秩序的点亮。

    仓库空荡荡的。

    也只有在正中间被帕克用屏风隔离出来了一个卧室大小的空间。

    充满少女风的床上摆满了各式各样的玩偶。

    其中一个足有一人高的维尼熊玩偶分外的显眼，玩偶脸上带着一丝不羁的笑容……

    马克见状，笑了笑说道：“这玩偶都过时了，怎么还留着。”

    “这是我十岁生日的时候你专门来纽约送给我的。”帕克转过身来，很是认真的看着马克如是说道。

    马克呵呵笑了笑，随后点了点头说道：“行，那等你今年生日我在送你一个换掉他。”

    “不！”帕克摇头，很是坚定！

    马克愣住了。

    帕克说道：“我现在不喜欢玩偶了。”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第284章：新晋联邦探员（第四更加更）

  
    
    新的一周。

    新的开始！

    马克刚刚到达办公室，椅子还没有坐热的时候，自己的金发秘书就敲门端着几份文件走了进来。

    马克很想直接怒起将这个金发秘书给辞退掉。

    但考虑了一下。

    马克放弃了这个想法。

    至于原因？

    很简单。

    金发秘书是自己顶头上司司法部长妻子的侄女。

    马克只要敢辞退，金发秘书这么一告状，司法部长就吃不到美味的饭菜……

    到最后，马克肯定会接到司法部长的电话。

    至于为什么会放到马克这里来？

    纽约是一个大都市，也是矮个子里面选高个属于比较安全的一个国际都市。

    再加上金发秘书是文职，更是相熟人的秘书，安全性还是有保障的……

    想了想。

    压制了自己心中强烈的冲动之后，马克很是无奈的看向金发秘书说道：“这又是什么？”

    “今年新晋的联邦探员，司法部的要求是局长必须过目签字。”金发秘书将三份文件从中抽取出来之后放到了马克的面前冷清的说道。

    人家的秘书都是选拔一个娇滴滴来养眼的。

    马克这个？

    完全是给自己找了一个动不得的大佛供在这里。

    原本想着找机会以工作不积极的正当理由辞退的，谁曾想马克愣是挑不出任何一点毛病出来……

    “放这吧。”马克叹了一口气，从笔筒里面取出钢笔之后伸了一个懒腰。

    不知道为什么，自从进入了零二年之后，纽约的联邦犯罪案也少上许多了。

    就连一些黑帮仇杀案件，也会在杀完人之后将尸体转移到纽约市政的管辖区域，而不是联邦范围……

    站起身来。

    马克给自己的杯中倒上一杯美酒之后，喝了一口，目光落在了面前的三份人事档案之上。

    本来马克是没有打算重新招新人的。

    虽然大部分新人都在匡提科联邦学院培训了将近五十周的模样，但终究还是一个小菜鸟。

    说白一点，就是一个彻头彻尾的愣头青。

    眼睛里面除了黑，就是白！

    要是抱着这样想法在纽约办案的话，马克觉得，自己现在维持的大好局面会被他们给莽破……

    但没办法。

    今年一开始，三个外勤小队里面就有十来个探员在某些企业家或者猎头的鼓动下选择了辞职。

    老实说，在纽约市担任联邦探员的工资远远也只能达到中等水平线而且还有很大的危险。

    说一句用爱发电，简直就是在恰当不过了……

    顿了顿。

    马克将酒杯放到了一边，翻开为首第一个人的人事档案。

    唐纳德・莱斯勒！

    看着附在第一页右上角的穿着联邦制服的照片，只是一眼，马克直接嗤鼻一笑。

    愣头青！

    在这红尘磨炼了这么久，马克认为自己这一点眼光还是有的。

    刚刚准备PASS掉的时候。

    马克注意到了这个唐纳德・莱斯勒的推荐人。

    特瑞莎？

    马克皱了皱眉，想了一想经过外勤调任之后，现在专门负责追查悬案的特瑞莎性格。

    半响。

    马克摇了摇头，直接在意见那一行签上了自己的名字。

    目前负责纽约州事务的五大外勤小组的主管性格各不相同。

    杰克和黛比自然不用说，作为马克的嫡系兼左右护法算是属于机动小队，也只有其他四组都有案件的时候他们才会顶上去。

    麦姬和齐丹则是主要负责纽约市的联邦案件，特勤队的亚当，算是和麦姬和齐丹合作做多的。

    欧文的小队主要负责纽约以北的城市。

    塞姆的小队主要负责纽约以南的城市。

    至于特瑞莎，已经说过了，自从马克上任之后接手了档案室之中被封存的未破解的联邦案件……

    十分钟之后。

    马克将唐纳德・莱斯勒的人事档案放到了一边，随即拿过了第二个小萌新的人事档案。

    伊芙琳・绍特！

    马克愣了愣，看了一眼人事简介之后，脸色顿时黝黑了下来。

    看了一眼推荐人……哈罗德・库珀！

    十分钟之后。

    副局长库珀敲门走了进来，朝着坐在沙发上面的马克扬了扬头说道：“你找我？”

    马克点了点头，直接将伊芙琳・绍特的这一份人事档案递了过去，等到库珀坐下来之后这才说道：“你怎么想的，推荐这样的人进来？”

    “你认识？”库珀摘下了眼镜问道。

    “废话。”马克直接说道：“九八年轰动一时的人质交换事件我怎么可能不知道。”

    九八年的时候，这位伊芙琳・绍特在某个种土豆的国家被铺，在一位德裔生物学家的周旋之下，当时的总统选择了与这个国家互相交换人质，换回来了明面上是商人实际上却是中情局初级探员的伊芙琳・绍特。

    不过……

    马克皱了皱眉道：“中情局的人你往我们这边领来干什么？”

    库珀说道：“绍特不再是中情局探员了。”

    马克摇了摇头。

    至于为什么不是，马克都懒得去问。

    很容易就猜测出来了。

    当时的绍特九七年底加入中情局，九八年就被派往了种土豆国家以国际商人的身份进行情报搜集工作。

    被抓了之后，中情局原本是不打算赎回的，甚至单方面发布了声明绍特并不是中情局的特工。

    那位倾心绍特的德裔生物学家在自己的领域有那么几点声望，又是联系其他人，又是在各个场合公开呼吁，这才迫使中情局面对这样的压力选择了互相交换人质的方式换回绍特。

    半年后，绍特终于离开那个种土豆的国家回到了美国本土，至此，热点新闻告一段落……

    “绍特……我曾经训练过她。”库珀想了一会之后朝着马克说道。

    “哦？”

    库珀点了点头道：“九六年年初的时候，我进入了中情局的训练学院担任过一段时间的审讯教官，绍特，是众多学员之中最棒的一位。”

    马克笑了笑：“抱歉，我还不知道这件事情。”

    库珀摆了摆手，随后看向马克说道：“那你的意见呢？绍特去年找到我，希望我给她提供一份工作。”

    马克沉默了一会。

    这是个烫手山芋呢，中情局那帮家伙可是最喜欢吃独食的。

    不管对内还是对外……

    
  
    
  
        
  
    
第285章：照片曝光啦（万更求全订）

  
    
    不过……

    马克想了一会，还是打算接收绍特。

    不为别的。

    历史无数次证明了一件事情。

    凡是中情局放弃的人都是好人才……

    这是定律。

    不需要其他解释。

    打定了注意之后，马克直接朝着坐在对面的库珀点了点头露出一丝笑容说道：“既然是你的门徒，那由你来安排她把。”

    “……还有一件事情！”

    “什么？”

    “中情局那边还没有放人。”

    “……”

    马克顿时无语了，用一种你在逗我的表情看向库珀说道：“你在跟我开玩笑吗？”

    库珀摇了摇头。

    马克扶额有些发懵的说道：“中情局都没有放人，你把这资料递到我面前干嘛？”

    库珀张了张嘴。

    马克赶忙说道：“想都别想，我是不可能为了一个不认识的人跑去中情局的，尤其这个绍特还有她的丈夫可是把中情局得罪狠了。”

    马克直接给了库珀一个大大的白眼。

    亏他想的出来。

    这位绍特之所以能够获救，就是因为她的那位德裔丈夫直接将某些不明可说的事情摆到了台上。

    中情局局长可是一天之内连已经退休的总统连续召见了三次之多。

    要是这样也就罢了，绍特拯救出来之后最多也就是变成内勤特工负责处理文书之类的工作。

    但偏偏……

    好家伙，绍特竟然和那个德裔生物学家结婚了。

    对于中情局来说。

    绍特的这种行为，无疑是一种对于中情局的背叛……

    要不是考虑到那位德裔生物学家在学术界有几分名望，而且还和奥斯本工业签订了研究合同。

    绍特估计早就被自杀了……

    不过，结局也好不到那里去。

    绍特被彻底的放假了。

    而且还是彻彻底底的无薪休假。

    至于休假时长，从九八年年底一直到现在……

    是以！

    如果绍特从中情局离职了，马克接收也就接收了，左右名义上不过是一个接收无业游民罢了。

    一个女子，马克的纽约州联邦调查局还是能够养得起的。

    但……

    一个还没有被中情局开除也无法自行离职的特工你招收进来，这无疑是刺果果的打中情局的脸面。

    为了一个有过逮捕前科，而且还结了婚的中情局特工，就算是马克有能力也有本事都不会去找中情局要人……

    不知道的人估计还以为马克对绍特有意思呢……

    想着，马克再一次很是严肃的对库珀表达了自己意见。

    接收人可以。

    但必须让中情局放弃对绍特的所有权。

    马克可没有傻到为了一个素不相识的已婚女子动用自己在中情局的关系。

    他又不傻……

    不过！

    库珀似乎早就知道了马克会是这样的反应，只是笑了笑说道：“我会在那份文件上签字。”

    “……什么文件？”马克眨了眨眼睛。

    库珀说道：“那位沃辛顿总裁的变种人儿子，华伦・沃辛顿三世的死亡报告。”

    “他是心脏病突发死亡的。”马克皱了皱眉。

    库珀微微一笑，没有说话，只是静静的看着马克。

    马克眉毛紧皱。

    马格吉。

    这是在跟自己交换条件吗？

    看着拥有四分之一黑人血统的库珀，马克心中不由的吐槽起来……

    好半天。

    马克叹了一口气之后说道：“行，我会跟中情局那边沟通一下。”

    作为纽约州联邦调查局的局座，马克想要一手遮天很容易。

    但……

    事情不能做的太过分，库珀好说歹说也是副局座，也是有司法部直接任命的。

    再说了，平时的库珀在例行会议上面很少有跟马克意见相左的地方，已经算是马克的一言堂了。

    而且，在库珀任职以来更是连带着将马克本该处理的文件瞬间的做着，干活平时都是库珀再来，马克要么养鱼要么休假……

    做人不能太过分，偶然的妥协还是很有必要的。

    再说了。

    库珀也拿出了自己的筹码，愿意就华伦・沃辛顿三世的死亡意见上面签下自己的名字，好尽快的让手底下的人去处理掉尸体。

    人家也是担了一定风险的……

    是以。

    马克同意了库珀的交换条件，愿意就绍特一事去【得罪】中情局。

    库珀见到得到了自己想要的结果，在和马克闲聊了几个有关局里的琐事之后提出了告辞。

    在准备打开门的时候。

    马克突然出声问道：“哈罗德，我提醒你一下，你可是结了婚的，还有两个儿子了。”

    库珀转身说道：“我觉得，这句话用在你身上比较合适。”

    “什么？”

    “你没看今天的号角日报吗？”库珀微微一愣，随即说道：“你真的应该看一下。”

    说完，直接推门而出。

    马克眨了眨眼睛，直接从沙发上面起身，通知在联邦大楼安检口执勤的探员去买一份号角日报回来。

    十分钟之后。

    马克将面前的号角日报直接拍在了桌子上，很是愤怒。

    马格吉的。

    纽约峰会是特么去年的时间，为什么今天的号角日报上面会刊登了一份他和琴相拥的照片……

    而且……

    奥斯本即将发型新时代药剂【解药】这种大事情你不放在头版头条……

    史塔克工业再一次起诉汉默工业侵权这种大事你也不放在头版头版……

    十大未成年保护机构联合起诉理查・沃辛顿二世这样的联邦案件你也不放在头版头版……

    你特么的还放在头版头条上面是几个意思？

    还用粗笔写着【纽约峰会上的完美情侣……联邦调查局主管局长和他的情人！】

    这特么这完全就是在虎口拔牙呀。

    马克愤怒了。

    同时带着几分小庆幸。

    幸好这该死的号角日报只是纽约众多小报社的其中之一，发行量也不是很大。

    不然的话……

    一想到这一章照片如果是有环球、美本、听众……之类的全国性报纸发行的话。

    一想到远在华盛顿的未婚妻如果看到这份报纸。

    那后果……

    是完全不堪设想的呢。

    半响。

    正在楼下帮助杰克选择婚礼邀请函的黛比连同着杰克一脸懵逼的被叫了上来。

    啪叽！

    马克直接把报纸往两人面前一丢。

    “老大……”

    “老大……”

    杰克和黛比看完号角日报的头版头条之后，抬头看向自家的老大欲言又止。

    但表情却无疑不表露着一个意思。

    “看吧，多说了，河边走多了，迟早会湿鞋的……”

    
  
    
  
        
  
    
第286章：未来的毒液（保底第一更）

  
    
    布鲁克林，某栋公寓楼之中。

    随着清晨的第一缕阳光落在公寓之中，供职于号角日报的艾迪・布洛克穿着一条大花内裤一边哼着小曲一边愉悦的在煎着荷包蛋准备自己的早餐……

    是的。

    艾迪很高兴，而且他有充足的理由来让自己高兴。

    在一周前。

    艾迪只是众多号角日报记者中的一员，整天追逐着新闻，而不是像一些金牌记者坐在办公室里面等着一些震撼的新闻自动的落到他嘴里……

    但今天之后？

    艾迪的嘴角浮现出一丝笑容，很是满意的看着今天刚刚出炉的号角日报……头版头条。

    这个照片是他在报道纽约峰会的时候，偶然间看到一个惊艳似火的美女不经意之间摆设下来的……

    至于与那美女相拥的西装男，艾迪潜意识的认为又是一个仗着自己钱多为所欲为的年轻富豪。

    但……

    一周之前他跟随主流去恶魔岛报道沃辛顿药业的解药发布会的时候。

    当他看到从直升机下来的那个有着强烈气场男子的时候，他突然明悟了。

    似乎……属于他的馅饼，上帝早就已经准备好了而且已经提前了几个月就丢到他嘴里了。

    回到纽约之后，艾迪好似疯魔了一样找出了那个之前在纽约峰会之后被自己废弃的数码相机。

    在经过好友一名电脑高手的修复之后，成功的修复了几张照片。

    但……却只是那名红发女和马克相拥的照片，至于那张接吻的照片确实怎么样都恢复不过来了。

    这样艾迪失落了好一阵子……

    昨天下午，艾迪直接抓着刚刚洗出来的照片跑到了号角日报去找他们老板。

    有一句话艾迪一直很想对他的老板说。

    那就是――我，艾迪，打钱！

    之后。

    就自然而然了。

    艾迪一边端着刚刚出炉的荷包蛋坐在了餐椅上，一边微笑的看着自家报纸的头版头条，还有那底下的报道记者。

    艾迪相信。

    他已经快要走上升职加薪迎娶白富美走上记者巅峰的道路之上了。

    下一秒！

    嘭――

    艾迪吃惊的扭头看去公寓大门，只听一声暴力破门的巨响之后，自己的公寓大门瞬间四分五裂。

    咕咚咚！

    艾迪低头看着突然自房门外抛到自己脚下的那个圆鼓鼓的小玩意。

    闪光弹？

    这个念头刚刚升起。

    嗡――

    “啊……”艾迪瞬间大叫一声，流泪满面的捂住自己的双眸痛苦的扑通到了地板上面。

    “上，上，上……”

    “FBI……”

    “FBI……”

    一瞬间，伴随着嗡嗡声还有那战靴踏足地板的声音瞬间传到艾迪的耳边……

    身穿联邦警察制服的黛比还有杰克跟在全副武装的亚当特勤组的身后进入了艾迪的公寓里面。

    “卧室安全……”

    “客厅安全……”

    “厕所安全……”

    伴随着特勤队员的汇报，黛比点了点头，嘴角挂着一丝微笑的看着在地板上蜷缩的跟个基围虾一样的艾迪。

    啧啧了一声之后，黛比摇了摇头看向旁边的杰克说道：“这家伙算是完了，老大对自己的隐私可是看重的很的。”

    杰克打量了一下公寓的摆设随即说道：“欧文还有塞姆都已经全员出动清剿市面上的报纸了，金融调查科还有国税局那边也已经联合对号角日报发起调查了……”

    杰克一边说着，一边看着地上的基围虾充满了深深的同情。

    自家老大是什么人物？

    没曝光照片住院的时候都已经那么满满的前女友大军了……

    这要是曝光了照片？

    杰克觉得，那最起码要把纽约的希尔顿酒店全部腾空估计才能塞得下……

    “马克有没有说这个人怎么办？”不远处的亚当环抱着突击步枪一边将怀中一个白色的粉末袋子丢到了厕所的马桶里面。

    亚当身后带来的六名特勤队员则是眼光鼻鼻观心……

    黛比看到这一幕直接翻了一个白眼赶忙说道：“你动作能别那么熟练吗？老大只是说将他带回去，没说要把他丢进监狱里面呀。”

    亚当一愣，随后给了一个队员眼神，走出洗手间之后疑惑的说道：“九八年的时候一个八卦记者拍摄到了马克跟那位奥斯卡影后得主的照片，不也是将那个家伙丢到了监狱里面去的吗？这一次怎么回事？”

    黛比耸了耸肩道：“老大的脑回路一向清奇，他的想法哪一次被我们猜中过？”

    杰克摸了摸下巴突然眼神一亮道：“莫非又是一个私生子？”

    黛比、亚当：“……”

    杰克尴尬的一笑道：“是不太可能。”

    黛比和亚当面无表情的点了点头。

    这个艾迪多大了？

    还私生子？

    黛比和亚当对视一眼，还是比较愿意相信马克曾经和艾迪的姐姐有过约会……

    所以才没有选择痛下杀手，让艾迪选择牢底坐穿。

    半响！

    在确定了公寓里面没有安装什么摄像头或者录像机之类有可能的东西之后。

    黛比手上抓着一个从艾迪卧室床底下搜出来的数码相机翻找着里面的内容。

    在确定这个数码相机是母带之后。

    黛比这才松了一口气。

    和神经脱线的杰克不同，作为马克的护法，黛比始终保持着只要是老大的事情，在小的事情都是大事……

    也正因为此，黛比才比杰克更加的受到马克的欢迎。

    黛比才不会告诉旁边的杰克，马克去年圣诞节给她准备的礼物又是一枚大大的而且还是很稀有的粉色钻石……

    至于杰克的圣诞礼物？

    不好意思，马克给杰克的原话是，你已经快要结婚了，是个大人了……

    一个小时后。

    咚咚咚！

    “进来……”

    黛比推开马克的办公室大门，朝着正双手背在身后欣赏着窗户外面美景的马克说道：“老大，人带回来了，已经在审讯室了。”

    马克点了点头，转过身来。

    审讯观察室中，马克透过单向玻璃看着里面双眸通红神色神色紧张的艾迪冷冷一哼。

    开门就是闪光弹伺候是马克亲自交代的。

    要不是马克看到布洛克这个姓氏有些眼熟，回忆起某位共度了十天美人的话……

    不直接给这个将自己照片登报的家伙套上一个罪名击杀已经算轻的了……

    
  
    
  
        
  
    
第287章：选择与绍特（保底第二更）

  
    
    哒哒！

    哒哒！

    审讯室内，马克面无表情的坐在椅子上，手指尖无意识的敲打着桌子。

    瞥了一眼坐在对面椅子上，故作强硬努力不让自己露出胆怯神色的艾迪。

    下一秒。

    “呵呵……”

    “你没有权利抓我，我没有做任何违法的事情。”

    马克只是突然发出一声冷清的笑声，对面的艾迪却是浑身一抖，大声的说道，通红的双眸好似某种动物的屁股一样绯红绯红的。

    “不，你搞错了，联邦调查局有权利拘留任何可疑的对象四十八小时，而不需要任何证据。”

    马克说着，从桌面上的烟盒之中掏出一根烟给自己点上之后，瞥了一眼艾迪，直接右手一推，将烟盒推到了艾迪的面前。

    后者看了一眼，有些搞不清楚状况，但不妨碍他接过了烟盒，颤颤巍巍的给自己点上一根烟。

    艾迪深深的吸了一口，缓解着内心的紧张和不安的心虚。

    过了一会儿。

    似乎恢复了平静的艾迪抬头说道：“我要见律师。”

    “为什么？”马克问道。

    “请律师是我的权利。”

    艾迪在一次激动了，刚准备从座椅上站起来，瞬间就被站在他身后的杰克给大力的压了回去。

    马克静静的说道：“艾迪，在九八年的时候，纽约有个记者也偷拍到了我的照片，并且准备卖给一家八卦杂志准备赚取一笔丰厚的奖金，你知道他的下场是什么吗？”

    艾迪：“……”

    见到艾迪没有说话，马克轻轻一笑，将目光投向压着艾迪肩膀的杰克。

    后者会意随即说道：“还在肯萨斯州州立监狱服刑，以叛国罪、间谍罪……被判处终身监禁，没有保释和假释。”

    “……这只是一张照片！”艾迪一听，再一次激动了。

    马克竖起手指摇了摇。

    不说马克入职联邦调查局这几年来招惹到了数之不尽的恐怖组织，也不说马克这些年来招惹的那些前女友们。

    就单单说除却纽约之外所有暗世界位面的前女友们……

    一旦马克的照片还有名字联合出来的话。

    信不信不出三个月。

    纽约市绝对会成为风云际会的暗世界集中地。

    小镇狼人、家乡吸血鬼、西方女巫、北欧精灵、极西人鱼……

    一旦她们碰面，马克觉得，估计自己真的要面对一只联合起来足以毁天灭地的超凡前女友复仇联盟了……

    是以！

    从东国回来之后，马克尽量的将自己低调的发展。

    对于他而言，高调发展简直就是取死之道……

    顿了顿。

    马克朝着杰克眉毛一挑，后者将双手从艾迪的肩膀上移开。

    马克闭了闭眼睛说道：“看在爱丽莎的份上，我决定给你两个选择……”

    “爱丽莎……你认识我姐姐？”艾迪皱了皱眉看向马克。

    马克点了点头。

    下一秒。

    艾迪更是困惑的说道：“这不可能，我姐姐在我十六岁的时候就在法国出车祸去世了。”

    马克耸了耸肩没有理会这个问题。

    这是中情局高级特工转资深特工的时候必学的一个技能了。

    否则话。

    为什么出现在大屏幕上面，只要是资深特工都曾经有过诈死经历的呢……

    都是曾经自己选择过自己诈死的方式的存在，为的就是免得到时候自己的家人会受到自己的牵连。

    而爱丽莎・布洛克在诈死了之后，已经独自成为了中情局里面一只特别小队的领导者了。

    半响。

    马克拍了拍桌子看向艾迪说道：“亚特兰大吧，我听说亚特兰大那边成立了一个什么哨兵特勤组，那边也许有好多新闻也说不定。”

    说着，不等艾迪说话，马克直接起身随即看向杰克说道：“最近的一班飞机在一个小时后，现在敢去还来得及，将他送上飞机。”

    杰克点了点头。

    嘭！

    马克走出审讯室之后，不远处的黛比直接迎了上来说道：“老大，人已经在办公室等你了。”

    马克点了点头，直接朝着电梯走去。

    十分钟后。

    马克推开办公室的大门，看着沙发上面坐着的一个穿着长筒靴气质斐然的女性微微一笑张开自己的双臂说道：“好久不见，爱丽莎！”

    “我听说你把艾迪给抓了。”来者正是中情局的资深特工爱丽莎・布洛克女士，不过……名字对于她而言，已经成为了一个代号了，随时都可以更换的。

    马克笑了笑，拥抱过了之后微笑的说道：“他应该庆幸有你这么一位姐姐，不然的话……”

    要不是马克待会有求于爱丽莎，艾迪的下场跟那位还在蹲苦窑的八卦记者没有什么区别。

    开毛线玩笑，马克的照片是随随便便能够登报的吗？

    尤其还是一个不入三流还特么逃税偷税的小报纸……

    爱丽莎一听这话，亦是嘴角微微上扬，摇了摇头重新坐下来之后说道：“找我干嘛，难道你已经和海军罪案调查局的那个小妞订婚是个假消息？”

    正在倒酒的马克将自己手上的戒指呈现在爱丽莎的眼前晃了晃。

    之前的那个原装的订婚戒指早就被琴暴力的给捏成碎末了。

    现在这一枚。

    则是马克找了一颗差不多钻石专门拜托请人重新定做的。

    将一杯波本递给爱丽莎之后，马克从自己的办公桌上取出绍特的人事档案递了过去说道：“找你帮个忙。”

    “这是什么？”

    爱丽莎的红唇抿了一口波本之后接过了人事档案翻过来一看眉毛一挑。

    随即抬头看向马克说道：“绍特，你想要她？为什么？”

    马克在爱丽莎的对面坐下说道：“没办法，别人求到我头上，我也只能求到你头上了。”

    爱丽莎笑了笑，晃了晃手上的绍特人事档案说道：“绍特不是我的人，你找我找错了。”

    “那应该找谁？”

    “泰德，中情局第三行动处局长。”

    马克皱了皱眉说道：“这个家伙我怎么从来没听说过？”

    “你肯定没有听说过，他是和弗兰克同一期的家伙，不过很显然，他比弗兰克更加懂得政治，”

    爱丽莎将杯中酒喝完了之后，直接起身。

    在走到门口的时候。

    转身朝着马克说道：“等我把艾迪送上飞机之后，我问下泰德，但我可不保证泰德会不会听我的。”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第288章：掀桌子了（保底第三更）

  
    
    第二天。

    清晨。

    当纽约联邦专机缓缓停靠在华盛顿机场机库的时候，带着墨镜西装革履的马克直接从飞机上走了下去。

    身后，则是马克的左右护法黛比和杰克。

    在昨天下午。

    马克收到了爱丽莎的回复。

    很显然。

    那位中情局的泰德并没有给马克这个面子，直接通过爱丽莎传话。

    伊芙琳・绍特是中情局的资产，是属于非卖品。

    怎么惩罚是中情局的事情轮不到马克这边插手……

    马格吉！

    马克这下子直接就中烧了。

    你们中情局在国内行动那一次不是借着联邦调查局的名头？

    现在债主上门问你们要个你们准备冬眠的特工，你丫竟然回绝了？

    这是什么性质？

    这是刺果果的藐视……

    竟然软的不行，马克也只能来硬的了。

    没办法。

    如果没有答应库珀这件事情，就算绍特饿死了都与马克无关。

    但答应了却没有做到，这让马克的脸皮往哪里放？

    这是在打自己的脸呀。

    在给这件事情订上性质之后，一大早马克就带着杰克和黛比直接杀到了华盛顿。

    好声好气的跟你说话，你丫的不给我面子，那就别怪老子掀桌子了……

    马克心中冷哼了两下如是想到！

    司法部大楼。

    “把人接过来，注意别让人跟踪了。”在司法部的大门口，马克下车之后朝着杰克还有黛比沉声的说道。

    杰克和黛比表情严肃的点了点头。

    走进司法部长的办公室之后……

    正在处理文案的贾斯丁抬头看到马克的时候，却是有些无奈的说道：“马克，你在沃辛顿药业的逮捕上面越权了。”

    “老约翰可没有这么说哦。”马克笑了笑说道。

    贾斯丁点了点头道：“但沃辛顿的辩护律师打算针对你的管辖区提起职权诉讼。”

    马克笑了笑，无所谓的说道：“这能证明什么？让沃辛顿的终身监禁变成五十年监禁？”

    绑架未成年而且还囚禁未成年人用于某种科学实验，这可是一等一的联邦重罪。

    与这个一比，马克的越管辖逮捕的罪名简直就是无足轻重。

    就算是沃辛顿的律师舌绽莲花，最多也只能让终身监禁变成五十年的刑期，等到五十年之后黄花菜都特么凉的不要不要的了。

    贾斯丁看着一副无所谓的马克，无奈的摇了摇头。

    却是懒的说什么。

    还是那句话！

    马克能破案，对于一个执法机构而言，能破案的都是宝贝，捧在手上的那一种。

    尤其是去年的九月事件，所有的执法机构和军方都被愤怒的国民们喷成连粪坑里面的苍蝇都不如。

    唯独联邦调查局风雨之中巍然不动，甚至开设在各州的联邦学院在年底的时候引来了新一轮的入职潮流……

    “说吧，今天来找我又是什么事情。”贾斯丁摘下了自己鼻梁上的眼镜，将面前的文件合拢，和马克朝着不远处的会客区走去边说道。

    马克看着打开酒瓶准备倒酒的贾斯丁随后淡淡的说道：“中情局里面有一波俄国的间谍……”

    “嘭……”

    “谢特！”

    贾斯丁手忙脚乱的抽出纸巾擦拭着倒了一桌子的酒水。

    马克见状，直接笑了起来！

    半响！

    贾斯丁深吸了一口气，将纸巾丢进垃圾桶里面之后看向马克沉声的说道：“这种事情可开不了玩笑。”

    马克笑了笑，随即也是很严肃的说道：“部长，你见过我什么时候在这种事情开过玩笑？”

    贾斯丁想了一会随即点了点头。

    虽然马克的私人历史用混乱不堪来是轻的，但就大事上而言，贾斯丁还是相信马克的。

    顿了顿。

    贾斯丁将倒好的波本递给马克之后，喝了一口手上的波本之后这才说道：“说吧，查出来什么了？”

    “深潜计划！”

    “……这是什么？”

    马克解释道：“在前苏联时代，为了应付当时美国对于他们的封锁，一个名叫奥洛夫的俄国特工制定出了一套用于渗透国内的计划，他招募了一批未成年的孩子，从小按照我国的教育、生活习惯来训练，他把这些孩子洗脑后再派遣到美国，以便在未来发挥他们的作用……”

    马格吉的，老子给你脸子问你要人。

    你不给也就算了，还让我哪里凉快哪里呆着……

    这就叔叔可忍，婶婶不可忍了。

    竟然如此，那就别怪马克直接掀桌子了……

    老实说。

    在看到绍特这个名字的时候，马克第一时间就知道目前是个什么情况了。

    原本想着大家出来聊一聊喝杯小酒，指不定将来还能有个什么合作之类的。

    对于马克而言。

    最大的恐怖组织九头蛇他都不怂。

    凭什么害怕一个俄国的特工组织？

    没理由的。

    既然你好我好大家好的剧本不感兴趣，那就别怪马克拿你们做他自己的晋升资本了……

    贾斯汀听着马克的诉说，嘴巴不由的渐渐长大，尤其是马克更加指认目前的中情局第三行动处的局长也是一名深潜着的俄国特工更是惊讶到了极点。

    好半天。

    贾斯丁眨了眨眼睛之后摇了摇头说道：“马克，虽然我很想相信你，但我不能凭借着你一句话，就去跟总统先生申请对中情局的调查。”

    中情局，作为一个独立在各个执法机构之外的情报组织，该机构的组织结构、人员、经费和行动都是高度保密的，就算是国会也不能过问……

    现在的中情局局长特尼特，更是唯一一个在现任总统上台之后没有辞职而被总统挽留继续担任中情局局长的传奇人物，深得现任总统的信任。

    而且……

    中情局可是一个马蜂窝，一旦真的出现这种情况，整个机构都要重新梳理一遍。

    要知道，这里谈论的是遍布在全球各地数以万计的特工。

    甚至，如果马克说的是真的，单单是中情局第三行动处都会因此受到波及，会封锁直到最后的忠诚测试通过……

    就算是贾斯丁，在没有任何证据的情况下，他也是不愿意去捅破这个马蜂窝的。

    听到贾斯丁的话，马克笑了笑，随即看向贾斯丁神神秘秘的说道：“部长，如果我有证人怎么办？”

    “在哪？”贾斯丁沉声的问道。

    马克笑了笑说道：“不过部长见她之前，应该先动动手起草一份豁免权了”

    贾斯丁：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第289章：绍特的豁免权（时不时的加更）

  
    
    一个小时后。

    杰克和黛比带着已经失业目前空闲在家的绍特还有……绍特的丈夫那名德裔生物学家麦克来到了司法部大楼。

    刚一下车。

    绍特倒是蛮震惊的，却是她的丈夫麦克有些激动的看向面无表情的杰克说道：“你们在做什么，你们没有权利这么做……”

    杰克瞥了麦克一眼。

    下一秒！

    在衡量了一下自己与五大三粗的杰克打起来会有多少胜算之后，这名生物学家吞咽了一下口水却还是强硬的说道：“我要打电话给我的律师，这是我的权利。”

    杰克刚刚准备怒怼的时候。

    从大楼里面走出来的马克听到之后却是直接哈哈一笑道：“当然，请律师是你的权力，杰克把电话给他。”

    杰克点了点头，从自己的口袋里面掏出上个月刚刚购买的智能手机……

    马克淡淡的一笑，随即将目光看向环抱着双臂身材高挑的伊芙琳・绍特身上。

    半个小时后！

    会议室内。

    马克坐在主位，静静的看着坐在自己右手侧的绍特。

    马克在想一个问题。

    记忆之中！

    绍特的模样应该跟隔壁刚刚搬回来的邻居是一样的。

    可是为什么？

    这位绍特除了脸型还有厚厚的嘴唇有些像那位邻居之外，其他的一点都不像呢。

    难道这就是传说中的大宇宙修正定律？

    轻轻的一笑。

    马克直接将面前刚刚由司法部长还有联邦最高院终生法官签署好的赦免令推到了自从进来就一直没有说话的绍特面前。

    “这是什么？”绍特的目光下移，但目光落在页面抬头的时候不由的一愣。

    “绍特女士……”马克手指头敲了敲桌子之后说道：“这是一份货真价值的赦免权，由现任司法部长贾斯丁还有联邦最高法院终生法官签署的。”

    绍特眨了眨眼睛抬头看向马克，有些茫然的说道：“我不太明白！”

    马克笑了笑，随即叹了一口气说道：“老实说，但库珀把你的资料摆到我面前要求我接受你的入职申请的时候，其实我是拒绝的。”

    绍特：“……”

    绍特的眉毛紧皱着，双眸的注意力都在面前的豁免权还有马克的脸部上游走着。

    马克继续说道：“我这人一般很少答应别人什么事情，但只要我答应了，我一定会保证我能做到！”

    “……我不太明白！”

    “你不需要明白，这是我和库珀之间的交易与你无关，现在，让我们来谈谈你的问题。”

    “我……的什么？”

    “供出潜伏在中情局里面，属于前苏联那个秘密组织的深潜特工。”

    “……什么？”

    马克看着故作糊涂的绍特，摇了摇头说道：“是的，我知道所有的一切。”

    绍特皱着眉毛看着马克，表情平静，但内心却是泛起了巨大的波澜……

    半响。

    马克看了一眼站在会议室窗户口给自己打手势的黛比，拍了一下桌子随后朝绍特说道：“你的律师来了，也许你可以跟你的律师商量一下，我需要提醒你一句，这份豁免权的有效期还有四十五分钟就截止了……”

    说着，马克准备起身离开会议室。

    就在这时！

    “等等……”绍特突然出声道。

    已经打开一半门的马克脸上露出一丝微笑，瞥了一眼站在会议室门口的律师笑了笑。

    重新坐回到位置上之后看向绍特。

    在沉默了一会之后，绍特出声说道：“……你是怎么知道的？”

    “我的眼神注视着一切！”马克的双眸很是深邃，似有万道星辰在其中闪烁。

    在这个世界，马克觉得自己就是一名氪金玩家。

    洞悉了一切之后，可没有人要求马克需要跟个平民玩家一样升级打怪兽。

    装作小白一样经过层层历险之后到最后破解谜底？

    那不是马克的作风！

    手上抓着王炸，就是给马克一个底气！

    但凡不按照我的规则来，直接下王炸掀桌子。

    马克慢条斯理的说道：“绍特女士，我知道你想和麦克过上平静的日子，但……你们的主管会准许你退出吗？别忘了，你是他们培养的，在他们眼中，你是武器、货物甚至是一件随时可以丢弃的工具……”

    马克的话语句句诛心，直接向一把利刃戳进绍特的心间。

    不单单是KGB，哪怕是中情局，在没有成为主管之前，你就是工具，一枚棋子……

    这！

    也差不多是马克选择联邦调查局，而不是中情局的一个原因所在。

    最起码，在初级探员或者特工这个层次来讲，还是联邦探员比较有人权一些……

    至于中情局？

    哈哈。

    绍特在听到马克这段话之后，却是深吸了一口气。

    好半天。

    绍特这才重新抬头，抿了抿嘴唇最后开口说道：“跟我这一批的，就剩下我一个了。”

    马克露出一丝微笑说道：“很好，我知道中情局的泰德主管也是你们的，他们这一批呢？”

    绍特神色有些复杂的看了一眼马克，丝毫不了解为什么马克会知道的如此清楚。

    马克笑了笑，头也不抬的指了指墙壁上的时钟提醒道：“绍特女士，我们的时间不多了。”

    “……很多！”绍特看了一眼滴答滴答不为意志所停滞的时钟再次开口说道：“我可以说出他们的名字，但这份豁免书我怎么知道是不是真的。”

    “很简单！”马克笑了。

    马克按下了面前的对讲机随后说道：“部长，我的工作做完了，现在该你出场了吧。”

    下一秒！

    会议室另外一边的大门打开，贾斯丁一脸微笑的和国务卿科林・卢瑟。

    马克站起身来，朝着一脸发懵的绍特说道：“介绍一下，这是司法部长，这位是现任国务卿，只要你同意供出潜伏在中情局里面的深潜KGB特工，这份豁免令便是你的，如果你愿意的话，你可以和你的丈夫搬到纽约，入职联邦调查局。”

    “……你会放心我？”

    绍特看向马克，有些不解马克的这一顿操作，都知道是KGB从小培养的间谍了，怎么还敢把自己放进去？

    马克哈哈一笑！

    笑话。

    联邦大楼地下就有一个吃起人脑跟豆腐脑一个味道的僵尸法医。

    再来一个有前科的探员？

    马克觉得。

    毫无心理压力……

    
  
    
  
        
  
    
第290章：可以改变世界的女人（万更求全订）

  
    
    再说了。

    就算是马克想要接收绍特，那也是等到绍特经过联邦调查局的忠诚评估系统还有各种严酷的考验才行。

    司法部所提供的豁免权只是保证伊芙琳・绍特免除间谍罪的各种指控。

    一般而言。

    签署了这份豁免书之后，按照正常流程都是加入到联邦调查局的证人保护计划之中。

    以后将会在本土某个三流小镇上度日，同时还有苦逼的联邦探员在周围如同保姆一样监视三年或者八年不等……

    马克给了绍特一个可以和那位生物学家继续生活在一起的选择。

    至于怎么选择？

    马克又不是保姆，管他什么事情。

    老实说。

    马克没有供出库珀和绍特的关系非同一般已经是一种巨大的让步了。

    在马克看来，这种行为简直就是一个无比仁慈的表现。

    顿了顿。

    马克和绍特说完自己的承诺之后，和贾斯丁还有国务卿卢瑟微微一笑，点了点头之后便推开会议室的大门走了出去。

    在门口！

    马克朝着那名生物学家的电召过来的律师微笑着说道：“你现在可以进去了，律师先生。”

    那名提着公文包的律师沉声的说道：“在我不在现场的情况下，我的代理人所说的话都是无效的。”

    “所以才要你进去。”马克淡淡的一笑随后说道：“杰克，把保密协议拿给这位……律师先生，等他签完字之后放他进去。”

    “给！”杰克闻言直接从身后掏出了早已经准备好的保密协议微笑的朝着律师说道：“律师先生，签下字吧，你就可以进去见你的代理人了。”

    律师先生：“……”

    那名律师低头看了一眼杰克递过来的保密协议，先是微微一愣，随后直接抓过杰克递过来的钢笔在上面刷刷的签下了自己的大名。

    半响。

    等到那名律师走进会议室之后，马克瞥了一眼被拦在过道尽头，一脸紧张手抵着下巴的生物学家。

    想了想之后。

    马克朝着黛比说道：“放他进来吧，这年头，痴情的男人不多啦。”

    没办法，马克不是一个痴情的人。

    但不妨碍他佩服那些痴情的人。

    怎么说呢？

    因为无法永远，就却会羡慕？

    黛比点了点头，随后直接吹了一个口哨引起了过道那头探员的注意。

    “放他进来！”黛比朝着一左一后的两名探员指了指被拦在外面的生物学家说道。

    那两名探员点了点头，直接让开了位置。

    生物学家先是一愣，随后右手搓了一把自己的脸皮，直勾勾的朝着马克等人的方向走去。

    “……我妻子！”

    “放松点，我保证你的妻子会完整的回到你身边。”

    威慑于马克那强大的气场，身为教书匠的生物学家只觉得自己好不容易积累的怒气瞬间直线下场。

    不经意的瞥了一眼杰克和黛比腰际的配枪，生物学家很明智的选择了顺从自己的内心。

    马克轻轻一笑说道：“我听说你是生物学家，我这里刚好有一点基因方面的问题想找个专家聊聊。”

    生物学家张了张嘴。

    虽然基因学也可以算是生物学的一部分，但他主攻的方向可不是人类基因呀……

    可是还没等生物学家解释一番的时候，马克就不由分说的直接和杰克还有黛比点了点头，直接让两人搀扶着生物学家的双臂朝着不远处的小型会议室走去。

    一个小时后！

    马克神情闪烁着，摸索着下巴的胡须看向生物学家说道：“所以，你研究的是动物方面的基因？”

    麦克点了点头，内心更是松了一口气。

    上帝！

    他终于知道这两者有什么区别的。

    生物学家麦克敢向上帝发誓，他课堂上最愚蠢愚笨的学生都能在五分钟之内分别清除这两者之间的区别！

    “……那你不早说？”

    “……我！”

    看到恶人先告状的马克，生物学家麦克感到一阵阵的苦涩，这要是在课堂上，对付这样的学生，麦克早就一个D-评分过去了。

    但……

    考虑到自己的妻子还在马克的手上，生物学家表示不能激怒面前的马克。

    于是。

    只能很是艰难的点了点头，很苦涩的说道：“很抱歉，耽误你的时间了。”

    马克有些失望。

    在九妹失联的情况下，马克想靠科学的力量来解释时不时出现在自己耳边的幻听。

    但眼下看来，是没有这个可能了。

    想着……

    马克一脸嫌弃的看向生物学家麦克说道：“人类的基因还没有搞明白，就去搞动物基因，简直闲的蛋疼。”

    “……我忍！”麦克脸上陪着笑，心里却是幻想着自己培育出来的毒寡妇蜘蛛爬满了马克的身躯，还是刺果果的那一种。

    马克看着这个生物学家脸上的笑容，突然沉声的说道：“你在心里骂我？”

    麦克先是一惊，随后摇了摇头说道：“没有，我只是在想或许我认识一个主攻人类基因方面的科学家。”

    “名字！”

    “海伦・赵，霍普金斯大学三年优异奖学金的得主，我同事威利对她的评语是未来能够改变世人对现有基因学的天才生物学家。”

    “她现在在哪？”

    “……去年圣诞节的时候回韩国了。”

    “……”

    马克一听这话，瞬间用一种你特么在逗我的表情看着面前的生物学家。

    马格吉。

    这是在故意调戏自己吗？

    一想到这个可能，马克顿时眼神不善的看着生物学家，正在犹豫要不要把他丢进联邦调查局不存在的监狱里面折磨个一段时间让他深深的明白一件事情。

    有些人，就连说话，都是必须想好了再说的……

    但！

    还没等马克付出行动，小型会议室的房门被敲响，贾斯丁的办公室秘书打开房门之后朝着马克说道：“路易斯局长，部长要您过去一趟。”

    马克点了点头。

    给了这个生物学家一个危险的小眼神，直接抓起刚刚脱下来的外套朝着外面走去。

    上帝，这里面的暖气开的过头了。

    刚刚走出会议室，马克就被走廊上的冷气一激，不由的抖了抖。

    赶紧套上自己的外套。

    马克可不想在感冒了……

    那个金丹带来的强化作用是有的，但谁知道副作用就是动不动容易感冒呢……

    
  
    
  
        
  
    
第291章：脑子瓦特的深潜特工（保底第一更）

  
    
    当马克再一次走进大会议室的时候，气氛有一些些凝重。

    不对！

    几乎可以用窒息两个字来形容。

    司法部长贾斯丁手上拿捏着一张刚刚由绍特招供并且出写出来的深潜特工名单，时不时的按压着自己的太阳穴边和坐在旁边的国务卿卢瑟低声的讨论几句。

    “马克，你过来看一下！”在看到马克进来之后，贾斯丁将这份名单递给了马克便说道：“你提供的情报，你有什么想法？”

    马克推开座椅坐了下来，目光落在手上的名单上面。

    下一秒！

    眉毛一挑。

    嚯，好家伙。

    这是将整个中情局第三行动处给变成海外分部的节奏吗？

    上至行动局长，下至外勤主管，几乎第三行动处的中高层无一幸免。

    不过……

    这也没有出乎马克的意料。

    行动局长都是间谍了，没理由不想办法安插自己人进来的。

    在中情局最高大佬不说话的时候，中情局的五大行动处都是独立运行保持最高等、机密的状态……

    半响。

    马克放下手上的名单，抬头看向贾斯丁还有国务卿。

    面带微笑，没有说话……

    问他有什么看法？

    这么大的事情，马克表示自己不发表任何的意见。

    就单凭这一份名单，马克的头等功已经是跑不了了，没理由再掺和进去……

    贾斯丁见到马克这个模样顿时就知道马克心里在敲什么小算盘了，摇了摇头，贾斯丁无奈的说道：“纽约州今年的四亿经费申报我和国务卿批准了。”

    要是老约翰在这里的话，估计会直接怒喷马克不地道了。

    说好的只是申报两亿呢？

    这四亿是怎么冒出来的？

    马克表示，在得知老约翰申领三亿之后，这是临时加上去的。

    没理由逐渐成为反恐中心的纽约州经费比只知道拍电影的加州要少的。

    再说了……

    去年九月事件之后，几乎所有的外勤初级探员或多或少都有了身体上的某些毛病。

    多出来的两个亿，马克是打算在局里成立一个医疗专属经费资金的……

    在得到贾斯丁的保证之后，马克清了一下嗓子这才出声说道：“我觉得，应该和那位远东的大帝取得联系。”

    “什么意思？”国务卿皱了皱眉头。

    马克看了一眼抓着那张豁免令不松手的绍特再次说道：“部长先生，国务卿先生，这个组织是前苏联时代的秘密组织，而且我在俄国的线人表示，KGB没有这些人的存在。“

    贾斯丁看了一眼国务卿，也是皱着眉头看向马克说道：“能一次性说完吗？”

    马克心中叹了一口气。

    这年头，有良好耐心的人没有几个了。

    毛毛躁躁是要不得的。

    马克随后微笑的说道：“这些人是前苏联的财产，并没有被大帝认可和接收，事实上，他们正在谋划在明年大帝来访期间通过暗杀大帝而达到不可告人的秘密。”

    先杀俄国总统，让俄国对美国进行战略导弹的部署，在白宫晚宴里通过自杀式爆炸，逼迫美国总统跑进地下室里，并且怀疑是俄国的报复行为，从而启动美国自己的战略核武器部署。这样俄国特工们就有机会夺取美国战略核武器的控制权……

    老实说，在当时看这部片子的时候。马克就觉得这群深潜特工一定是脑子瓦特了，脑回路清奇无比……

    绕了这么大一个圈子，最后的目的还不是想要美国的核武器控制权？

    你丫的就算没有刺杀大帝的这一处，在宴会上来上一出自杀袭击。

    总统还是要到地下室去避难。

    过程简洁了，结果却是没有任何变化，至于这么麻烦吗？

    马克琢磨着。

    估计是这些深潜特工经过了美国习惯和各种大片的洗脑，放弃了北极熊不废话直接动手的风格……

    这应该是成也美国，败也美国的典型了吧！

    当马克把这段话说出来的时候，司法部长贾斯丁和国务卿卢瑟很明显不信。

    那个傻缺特工完成任务会这么九曲十八弯，还要先暗杀自己的总统？

    你当这个计划是好莱坞的那些时不时闹罢工的编辑几个人合计出来的计划吗？

    特工的任务模式就应该简洁，快进快出，能一秒钟完成绝不会花上两秒。

    多一秒钟的步骤，就表示风险以几何倍数的增加……

    不过……

    有鉴于马克破案辉煌的历史，贾斯丁低声的和卢瑟讨论了几声之后，觉得马克应该不是无的放矢的。

    顿了顿。

    贾斯丁看向马克说道：“你在俄国的线人是谁？可靠吗？”

    马克摇了摇头道：“部长，你知道我不能说的，万一我说了，估计我也要在经过一轮忠诚评估了。”

    马克是打算掀桌子，可没有说连同自己的桌子也一起掀掉。

    这要是把自己和俄国KGB某位女性特工不清不楚的事情给招供，落在字面上？

    那不用想了。

    就连马克都会被直接停职然后接受一轮的忠诚度测评考核。

    老实说。

    负责测评的那群家伙比起马克而言，更加不希望看到马克。

    毕竟……

    能在测评期间，单单通过对话就将一个入职不深的小姑凉勾引的花枝乱颤也就马克一个人了。

    这种行为，马克是第一个，估计也会是唯一的一个。

    贾斯丁听到这句话之后，直接呵呵一笑。

    下一秒。

    “……女的？”贾斯丁看向马克问道。

    马克点了点头。

    “明白了。”

    “……”

    马克看着说完这句话直接示意让自己出去的贾斯丁，气得恨不得直接一烟灰缸砸过去。

    你以为我没有看见你刚刚眼角处闪过的一丝羡慕？

    活该你被变种人妻子拿捏的死死的。

    马克心中诽谤了一句之后，正准备到外面走廊上抽根烟的时候。

    “……等等！”

    马克转身看向出声似乎三言两语已经定下基调的国务卿卢瑟没有说话。

    “路易斯局长打算什么时候回纽约？”

    “……现在！”马克先是一愣随后毫不犹豫的说道：“刚刚有情报表明，有一伙来自中东的恐怖组织成员通过偷渡的方式在西海岸登录，我需要坐镇局里。”

    国务卿点了点头随后说道：“还是这里的事情重要，库珀在夏威夷的时候针对的便是反恐，下午你跟我们一起去白宫，动中情局需要总统先生的授权。”

    马克：“……”

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第292章：白色建筑物的询问（保底第二更）

  
    
    下午两点。

    在前往宾夕法尼亚大道1600号的路上。

    “我这是把自己给坑进去了呀。”坐在车内的马克心情有点低落。

    掀桌子是没错。

    但不表示马克想和中情局刚正面呀。

    中情局内部的间谍丑闻被联邦调查局的局长给挖了出来？

    CIA不仅不会对马克感恩戴德，跪地三磕头表示感谢。

    恰恰相反。

    马克会受到中情局由上到下的全体仇视，一个弄不好，估计还会荣登中情局内部流传的一个小黑本上面。

    在国内不打紧。

    只要马克到国外出差，指不定会有中情局的探员暗中监视试图寻找出举报人任何一点不符合联邦法律的黑点。

    而就马克本身似是而非的黑历史而言。

    那不用想了。

    估计刚出国，中情局的那帮棒槌就会直接逮捕马克了……

    怎么办？在线等，十万火急……

    半响！

    在会客办公室等候总统先生召见的马克侧过身看着旁边的司法部长说道：“部长，我觉得这个功劳不应该由我独享，这里是华盛顿，按理来说，华盛顿的奥科局长也应该到这里来。”

    贾斯丁直接无语的说道：“华盛顿州联邦调查局主管局长奥科过了今年就可以领着丰厚的一笔钱退休了，你这么坑他，过的去吗？”

    马克的目光坚定：“我觉得可以！”

    贾斯丁：“……”

    MMP。

    掀桌子把自己给陷进去，马克怎么说也要抓两个人过来一起扛雷，分散一下中情局那帮棒槌的仇恨度还是很有必要的。

    过了一会！

    国务卿推开门朝着贾斯丁还有马克点了点头说道：“进来吧。”

    马克见状，叹了一口气。

    自己的老大都不帮自己了，马克正在犹豫，要不要向中情局也递交一份投名状。

    告诉中情局，在联邦调查局加州分局里面，有好多是一个【血腥约翰】组织的成员……

    不过……

    想到还有一二年就要退休的老约翰，马克又有一些于心不忍。

    怎么说老约翰也送给他机箱极品威士忌，在他任期上就这么直勾勾的把他给卖了……

    有点不符合马克的人设！

    算了。

    走一步看一步吧……

    在进入椭圆形办公室的时候，马克心中如是想到。

    “总统先生！”

    “总统先生！”

    马克和贾斯丁进去之后，朝着坐在办公桌后面当上总统之后就一直意气风发的总统先生问候道。

    坐在总统对面椅子上的现任中情局局长特尼特面带微笑的单独朝着马克点了点头。

    马克报以微笑，但却觉得特尼特微笑之中藏着无数把小刀在对着自己猛戳……

    马克很无奈。

    跟特尼特的关系是一直保持挺好的。

    这件事情要是不想办法找个好一点的理由，马克觉得他跟特尼特两人的友情就要跟塑料一样破裂了……

    总统先生抬头，看了一眼两人之后微笑的说道：“先生们，请坐！”

    等到坐下来之后。

    半响！

    沃克总统先生双臂撑在桌面上说道：“这件事情刚刚国务卿已经跟我汇报过了，刚刚特尼特局长也跟我简单的介绍了一下这位……”

    “泰德！”旁边的特尼特见状面带微笑的提醒道。

    总统点了点头说道：“对，这位行动处主管泰德在任职期间，在海外破获了多起针对国家发起的袭击，你确定你们的消息来源是可靠的。”

    贾斯丁和国务卿的目光顿时看向马克。

    马克此刻恨不得掏出四十米长的大刀直接结果了这里面的所有人。

    马格吉的。

    在这个椭圆形办公室里面的人，有一个算一个，就马克他的级别是最低的……

    想归想，马克还是点了点头说道：“是的，总统先生，这份消息的来源具有百分之百的可靠性。”

    特工绍特都出现在面前了。

    马克就不信了，难道这个大宇宙平白无故的丢一个绍特放到这里来？

    总统再次点了点头，随即看向特尼特说道：“你的看法，特尼特先生。”

    特尼特说道：“总统先生，泰德主管中情局第三行动处，就算有证据表明，在抓捕之前我觉得还是应该慎重。”

    “第三行动处针对的是哪些国家？”

    “欧洲地区。”

    “在不惊动的前提下，抓捕成功几率是多少？”

    特尼特摆了摆手，看着刚刚国务卿交给总统的那份名单苦笑了一声说道：“总统先生，这上面几乎是第三处的全体管理层，看在上帝的面子上，甚至连电脑技术科的主管都在上面，这太不可思议了，我认为这份名单不具备可信度。”

    说着，特尼特将名单重新放到桌子上再次说道：“我认为这件事情应该慎重，中情局的特工处于机密的第一战线，我需要当面见到这个证人重新确认一下。”

    “这不可能！”贾斯丁听到这句话立马说道：“目前这名证人正处于我们调查局的机密保护之下，而且，我和国务卿已经签署了对这名证人的赦免权，准备列入证人保护计划……”

    在旁边默不作声的马克默默的给自己的部长心里点了一个大大的赞……

    “就凭一个来历不明证词就确定我中情局已经被渗透的跟个刷子一样，这我不能接受。”特尼特亦是眉毛一挑说道。

    他上位于一九九七年，而第三行动处泰德主管还是他同年批准认可上位的。

    现在有人告诉他，他提拔的中情局主管其实是别国的深潜特工？

    这要是确认了，是对他政治生命的重大的打击。

    这是特尼特绝对无法接受的。

    半响！

    稳坐钓鱼台的总统先生看着特尼特和贾斯丁之间快要燃起的战火顿时开口说道：“好了，先生们，这是你白色建筑物。”

    “我很抱歉总统先生。”贾斯丁说道。

    “我也很抱歉，总统先生，我还是认为这件事情应该慎重。”特尼特露出抱歉的表情但依旧坚持这一点。

    总统先生手指点了点桌面。

    下一秒。

    目光聚焦在努力让自己变成小透明的马克身上，微笑着问道：“路易斯局长，你确定你能对这一起案件作出你应有的担保？”

    马克此刻很无奈啊。

    老大都亲自下场跟中情局局长正面刚了，这是护犊子的表现，再怎么样，他也不能自己掉链子呀。

    算了！

    得罪就得罪吧，大不了以后尽量不出国……

    想着，马克点了点头，瞥了一眼脸色已经渐渐难看的特尼特随即朝着总统先生说道：“是的，总统先生，我以我的信誉愿意作出保证……”

    
  
    
  
        
  
    
第293章：马克的战术（保底第三更）

  
    
    一个小时后。

    马克和贾斯丁走出身后的白色建筑物之后。

    身后的特尼特在经过马克身边的时候发出一声冷哼，随后头也不回的直接坐上了车内……

    马克脸上挂满了无奈的表情。

    这下子是真的将中情局的老大给彻底的得罪了。

    而且！

    这就是一桩亏本的买卖……

    马克压根没有看到自己的收益进账。

    旁边的贾斯丁笑了笑说道：“中情局这条后路没了，特尼特现在杀死你的心情都有了。”

    马克无奈，直接瞥了一眼贾斯丁。

    MMP！

    要不是你正面刚了，我会上去凑这个热闹？

    老大上场，做小弟的要及时顶上，这点觉悟马克还是有的……

    半响。

    贾斯丁摇了摇头问道：“准备什么时候动手？”

    “现在！”马克幽幽的一叹道：“早点结束，我好早点回家……”

    这要是再在华府逗留了两三天，茱莉亚绝对会喷死他。

    家里还有一个未成年闺女等着开饭呢……

    贾斯丁听到之后再一次点了点头，拍了拍马克的肩膀说道：“我会通知奥科，让华盛顿分局所有探员听从你的指挥。”

    “谢谢！”

    看着贾斯丁坐上汽车之后。

    马克捏了捏手上那写满名单的一连串名单，看着从马路对面车上下来的杰克和黛比笑了一声。

    车到桥头直然直！

    反正已经得罪了，再胡思乱想完全不是马克的风格……

    下一秒！

    马克朝着走到自己面前的杰克还有黛比说道：“杰克，你去华盛顿局里调动特勤队，黛比，你将这次的行动以最快的速度做个简报发送给华盛顿五大外勤小队，这是名单，让他们按照名单上面的名字直接逮捕。”

    “是，老大！”

    “明白了！”

    杰克和黛比应了一声之后，杰克看向马克问道：“老大，调特勤队去哪？”

    马克目光抬高，落在了华盛顿州与弗吉尼亚州交界处的方向幽幽的说道：“兰利！”

    杰克、黛比：“……”

    兰利，位于波托马克河边占地两百亩，在执法机构之中兰利也是中情局的代称。

    在中情局刚刚成立的时候，总部地址实际上是在华盛顿特区的。

    但在六一年之后，基于某些比如高度机密性的原因，中情局搬家到了兰利……

    三个小时后！

    嗡――

    嗡――

    嗡――

    ……

    五辆载满了全副武装的队员的特勤车直接如同飓风一样碾过洲际公路急速的朝着已经出现轮廓的中情局总部呼啸而去……

    在车上。

    西装革履的马克微微闭上双眸，身体随着汽车的波动左右微微晃动。

    旁边的杰克检查了一下自己手上的步枪有些不敢置信的说道：“老大，待会真的会展开开火吗？”

    马克微微睁开双眸嗯了一声。

    这是一个很显而易见的事情。

    要逮捕的是谁？

    整个中情局第三行动处百分之十的中高层领导。

    就在这时。

    马克瞥了一眼响起来的手机，看着上面显示的来电信号之后直接接通。

    “我已经通知第三处管理人员全部待命了，你最好保证你的消息来源可靠，否则的话……”

    “拜托，特尼特，我和你可是好朋友，你知道这件事情也不是我能左右的。”

    “你可以直接来找我，但是你没有。”

    “……好吧，我的错，要怎么才能修补我们之间的感情。”

    “呵呵，会有的。”

    “……喂……喂！”

    马克看着已经挂断的电话，想着刚刚特尼特那冰冷的声音，不由的摇了摇头。

    好吧。

    这家伙就是等着自己送上这个人情了。

    “还有多久？”马克抬头看向华盛顿分局的特勤队长沉声的问道。

    “十分钟，路易斯局长！”

    马克点了点头。

    在椭圆形办公室的时候，怎么抓捕以中情局第三项行动处局长泰德为首的深潜间谍展开讨论。

    由中情局自己清理门户，肯定是不合适的了。

    自己都不干净了，谁知道他们自己动手会不会走漏风声……

    由联邦调查局出手。

    特尼特又坚持反对，中情局总部之中具有海量的机密文件，不是信不过马克，而是信不过参与这一次行动，安全等级没有双S的其他联邦探员。

    而且……

    如果直接由联邦探员上门逮捕，估计整个兰利都会变成大型的火并现场。

    到时候，伤亡人数是不可估计的。

    别以为进入中情局的人个顶个的都是传说中的兵王，外勤探员在中情局里面的比例是很少的，尤其是在本土的外勤探员更是少的可怜。

    在中情局里面坐办公室的，百分之八十的人员都是中情局的政府雇员，属于那种和街头小混混都不一定打得过的存在……

    所以，怎么抓人是一个急需商量的事情。

    到了最后！

    由总统先生拍板，让特尼特在马克率领特勤队出发的时候通知在名单上的总部人员，以总统要召见参加指挥去年海外作战的内务人员，将这些人集合在总部大楼的会议大楼之中……

    这样，是减少最低伤亡最好的办法。

    但……

    马克对于这个提议很是吐槽。

    马格吉的。

    你都直接送给别人一栋易守难攻的大楼了，还说这是最好的办法。

    感情中情局的那些电脑天才、计算天才、还有各种天才都是宝贝。

    就他们联邦调查局的特勤队员是根草？

    偏心也不能这么偏心吧。

    不过！

    总统做出这样的决定马克还是比较能够理解的。

    现任总统的党派是共和，推行的政策又是过激的海外作战，很容易引起海外恐怖势力的仇恨。

    挽留住特尼特，也是最大限度能够保证中情局不会过多的震荡，让一小戳敌人有机可乘的进入美国本土。

    而且，特尼特是民主党，也是众议院多数党头子，号称党鞭安德伍德的老友……

    吐槽归吐槽，该做的事情还是要做的。

    马克收了收神，朝着对面的特警队长说道：“进去之后，外围戒严，不要强攻，反正会议大楼只有两个出口，实在不行，直接蹲点饿死他们。”

    这位从海豹六队退役的特勤队长看了一眼马克之后随即点了点头……

    还是那句话。

    自己人，自己爱惜……

    
  
    
  
        
  
    
第294章：皮特・卡奇奥普罗（时不时的加更）

  
    
    十分钟后！

    当五辆特勤处发出震撼声音直接驶入兰利大门的时候。

    一下车。

    马克顿时就看到了不远处的兰利总部大楼里面安静的如同鬼蜮一样。

    “上，上，上！”

    “一组，布置警戒线！”

    “收到！”

    “二组带你的队员去会议大楼的周围布控，注意没有我的命令不能开火。”

    “明白！”

    “三组，把会议大楼的布局图找出来，对接作战指挥中心。”

    “是！”

    马克说完这句话之后，瞥了一眼不远处发出嘭的一声紧闭的会议室大门轻轻的一笑。

    现在才明白过来？不觉得太晚了吗？

    就在这时。

    穿着一双蓝色作战靴的爱丽莎带着两个中年男子从远处的总部大楼走了出来。

    爱丽莎看向马克，带着一丝无奈和不敢置信的说道：“所以……泰德没有答应你的要求，他就成俄国的间谍了？”

    马克没有说话，瞥了一眼爱丽莎身边的两个男子。

    两者的表情很怪异，似乎在努力的压制着一股名叫兔死狐悲的愤怒表情……

    马克收回自己的目光，看向跟自己说话的爱丽莎耸了耸肩说道：“很抱歉，我很想说是，但我可没有这么大的权限将一名中情局主管诬陷成其他国家的间谍。”

    马克刚刚说完，爱丽莎右手边的那名男子死死的看着马克，用着颇为沙哑的声音出声说道：“如果这是诬陷，你会知道后果的。”

    马克瞥了他一眼没有说话，而是看向爱丽莎说道：“这是谁？”

    “你……”

    爱丽莎笑了笑说道：“这位是纳特，第二行动处的主管特工。”

    “第二？”马克眉毛一挑道：“弗兰克呢？”

    “上个月就退休了，那个家伙，连我们为他举办的退休晚餐都没有来，等到第二天，我们所有人都失去了他的踪迹了，跟个幽灵一样。”

    “……是吗？”马克哦了一声随即看了一眼纳特时不时的摇了摇头说道：“精英都退休了，难怪会……”

    “你说什么？”那个叫做纳特的男子不由的怒火中烧，这是几个意思，是在说他不如已经老的走不动道的弗兰克吗？

    “够了！”就在这时，另外一个带着眼镜模样有些苍老的男子沉声的说道。

    纳特瞬间闭上嘴巴。

    “皮特，皮特・卡奇奥普罗斯，中情局第二特别行动处主管局长。”

    “马克，马克・路易斯，联邦调查局纽约办公室主管局长！”

    马克瞥了一眼皮特递过来的右手，随即握了握之后，朝着那名纳特说道：“这才是正确的交际态度，你一个主管特工哪里来的勇气觉得你可以跟我直接对话。”

    纳特怒视马克，他能够进入中情局，还是泰德帮了忙的。可以说泰德是他的恩人。

    而现在，自己的恩人不知道怎么一回事，进入变成了一名潜伏在局里的深潜特工……

    这让纳特一阵担心，倒不是担心泰德，而是害怕因为这件事情，自己也会被局里列为调查对象。

    上帝可以作证，他足足熬了七年，终于在弗兰克走了之后成功跻身为主管特工……

    对面的彼得笑了笑，丝毫没有为自己小弟出头的打算，而是朝着马克微笑着说道：“局长已经知会我们了，你传过来的那份名单上面的人员，在十分钟之前也已经全部进入了会议大楼里面。”

    马克笑了笑，刚刚准备说话的时候。

    下一秒！

    嘭――

    一声枪响自会议大楼瞬间传出，马克先是一愣，随即看向彼得颇有玩味的说道：“我记得，中情局的会议大楼可以禁止任何武器的。”

    彼得也是有些一愣，随即脸色严肃的说道：“我向你保证，在骗他们进去之前，都有经过安检。”

    马克耸了耸肩。

    都这个时候了，说这些有意义吗？

    顿了顿！

    马克直接朝着不远处躲在车身后面的杰克吼道：“移开你的屁股，给我找个对讲机过来。”

    半响。

    马克打开手上的对讲机朝着黛比问道：“另外一个对讲机送进去了吗？”

    黛比在操控电脑的同时，右手指了指会议大楼五层处窗户口悬挂着的一个可操控的无人机。

    汉默工业出品，盗版史塔克工业无人机的飞鸟无人机。

    论续航和可操控的话！

    汉默工业的无人机不足史塔克工业的十分之一。

    但……

    论价格，汉默工业的无人机比史塔克的无人机要低上三分之一。

    所以，这也是海外部队用史塔克，国内军方史塔克和汉默两分天下，然后执法机构汉默工业形成垄断的原因所在。

    就算是马克纽约的办公室，要不是马克争取到了一个比较优惠的价格！

    老实说，马克都想将采购订单给汉默工业了。

    没办法。

    汉默工业的坏了也就坏了，不心疼，而且随便来个工程师鼓捣鼓捣都能修好。

    而史塔克的呢？

    MMP的，一旦拆机，内部程序直接启动自毁程序。

    马克很想当面问一下史塔克。

    你丫的防盗做的这么好，汉默工业是怎么仿制出来的？

    难道……你丫的和汉默在暗地里有什么不可告人和描述的交易。

    汉默工业开业多久，史塔克的官司就打了多久。

    史塔克申诉了，汉默不服上诉……

    走到现在……

    已经差不多有一打的官司在同时进行之中了。

    可汉默呢？

    丝毫不惧，小酒喝着，抄袭照旧，赚钱大把大把的……

    马克不知道史塔克怎么想的。

    这要是换做他是史塔克，早就一棒子将汉默给敲昏丢到太平洋里面喂鲨鱼宝宝了……

    看着没有动静的窗户口，朝着蹲点在总部大楼狙击点的狙击手说道：“狙击手，能看到里面的人吗？”

    “不行，长官！”

    收到回复之后，马克摇了摇头，走到敲打着键盘的黛比说道：“热成像怎么样，出来了没有。”

    黛比点了点头，操控着盘旋在会议大楼五层上空遍布四周的二十几台无人机缓缓盘旋起来。

    同时，将二十几台搭载了热成像的图片汇聚到同一块屏幕上面便于马克的观看。

    马克看了一眼屏幕。

    半响！

    看着里面那密密麻麻的红点点摸了摸自己的下巴说道：“这点点是几个情况？”

    黛比看了一眼随后说道：“没办法，汉默工业的热成像技术比史塔克的不是差上一点。”

    马克无语。

    这丫的不是差上一点的。

    这是直接把火柴人变成了小蝌蚪的模样了……

    还有……

    马克觉得，他越看上面的红点点。

    越看。

    越像心脏的模样……

    
  
    
  
        
  
    
第295章：谈判？这不可能（万更求订阅）

  
    
    在屏幕上。

    三十二个小心……红点都聚在同一个楼层。

    有五个小红点是聚在一起，其他二十几个三三两两的分散在四周……

    就在这时！

    嘭！

    马克抬头看着发出玻璃破碎声音的地方笑了笑说道：“你有本事别拿啊。”

    下一秒。

    马克注视着一个铁棍从五楼的玻璃处伸出，将无人家下处的对讲机给勾了进去。

    “无人机电量能维持多久？”

    “四十五分钟！”

    “……”

    马克听到答复，也只能无奈的一笑。

    算了。

    这又不是自己的大本营，爱用盗版货就用盗版货吧。

    呲呲！

    马克低头看了一眼传出动静的对讲机，举到手上说道：“我在跟谁对话。”

    一阵沉默之中，伴随着对讲机的电流声一个沙哑的声音传来。

    “泰德……跟我说话的是谁。”

    “马克・路易斯，联邦调查局纽约州局座！”

    “……是你！”

    马克听着对讲机里面传来的惊讶声耸了耸肩，一边对着已经包围在会议大楼四周的特勤队员打了一个手势之后说道：“没想到？”

    “确实！”泰德恢复了冷静之后沉声的说道：“绍特招供了？”

    “不错，这么说你承认你是深潜间谍了。”马克一脸微笑的说道。

    “我要是说绍特欺骗你们，你会相信吗？”

    “出来谈谈，也许我会相信。”

    “呵呵，你觉得我会相信你吗？”

    马克走到五楼能看见自己的地方，摊了摊手一脸无奈的说道：“看，我愿意相信你，但你似乎不打算给我找个机会让我相信你。”

    对面的泰德一阵沉默。

    马克重新走到黛比的身后，顿时就看到了屏幕上的那五个小红点似乎聚在一起时不时的左右摇摆……

    半响。

    马克抬头看了一眼降临的夜幕，很是无奈的叹了一口气。

    本来按照他的计划。

    这是一次说好的华盛顿特区一日游。

    但眼下看来……

    马克刚刚准备掏出手机给自己闺女打个电话报个平安的时候。

    对讲机作响！

    马克一手拿着手机拨动闺女的电话，一边朝着还没有开口的对讲机说道：“等等先，我打个私人电话，你的事情等我打完电话继续聊……”

    泰德：“……”

    五分钟之后。

    马克嘱咐完闺女今晚不能回去让她去茱莉亚家之后，收起手机这才清了一下嗓子说道：“好了，泰德，我们继续，准备什么时候出来。”

    “……我要一架直升机。”泰德说道。

    马克嗤鼻一笑道：“别闹了，一架直升飞机能坐几个人，坐得下吗？”

    “你在戏弄我。”泰德的声音渐渐的深沉，好似一头被群狼围住的苍老狮子发出的咆哮……

    “你猜？”马克心情大好的说道。

    反正也赶不回去纽约了，今晚注定在华盛顿过夜，马克不介意给自己增加一点愉快活动。

    谈判？

    马克表示，自己也是专业的！

    丝毫不亚于那个用嘴皮子磨了三天硬生生让劫匪投降的贾斯丁・比伦……

    “给我找个椅子过来。”马克朝着杰克喊了一声。

    随后！

    直接依靠着椅子坐下，翘起二郎腿打开对讲机之后朝着不远处的爱丽莎说道：“不让你们的食堂准备一下晚饭？”

    爱丽莎顿时无语。

    能跑到中情局的大本营来抓人，而且还是这么一副有恃无恐的模样。

    爱丽莎表示，马克这是第一位！

    在特尼特通知下来之后，总部的人员全部滞留，在忠诚检测小组没有完成工作之前，所有人员不得擅自出入。

    就连总部的网络和信号都全部被掐断了。

    一些脾气火爆真巧赶在今天回来述职的外勤特工已经开始出离的愤怒了……

    老子在外面辛辛苦苦的刺探情报！

    你们还怀疑老子。

    这不能忍！

    而造成这一件事情的罪魁祸首，马克首当其中……

    爱丽莎觉得。

    只要马克敢进已经被封杀的总部双子星大楼之中，绝对会受到足以杀死人目光的注视……

    “你在干嘛？”爱丽莎想着随后皱着眉毛问道。

    “我打算带着这些人在这里蹲守个十几天，等到十几天之后进去直接收尸。”马克很诚实的说道。

    他可是窥觊着司法部长贾斯丁屁股下面位置的。

    万一真的入主华盛顿司法大楼，华盛顿分局就是他的嫡系了……

    未雨绸缪的先让华盛顿的特勤队员知道他们的新任司法部长曾经跟他们比肩战斗过而且是一个不会拿手下去卖命的人。

    这很有必要……

    马克说这句话的时候，对讲机是打开着的。

    在会议大楼里面的泰德当听到马克谈判策略的时候亦是不由的暗道了一声好毒……

    这个时候不是应该尽量活抓他们，然后严刑拷打的让他们吐出他们是什么时候进来的，还有多少人，或者这些年来他们卖出去多少机密情报吗？

    这不安常理出牌啊这是……

    定了定神之后。

    泰德朝着自己旁边的一位特工点了点头，随即操起对讲机说道：“我这边有人质！”

    马克顿时看向带着眼镜的彼得。

    彼得推了推眼镜说道：“局长说尽量不要惊动他们，所以负责会议室的五名探员……”

    “懂了！”马克直接打断了彼得下面的话随后说道：“也就是说，这五名探员属于可控伤亡之中的一部分？”

    彼得张了张嘴！

    下一秒！

    就看到马克直接打开对讲机淡淡的朝着里面说道：“想杀就杀吧，反正是中情局的特工，我不心疼。”

    泰德：“……”

    彼得：“……”

    马格吉。

    马克又不是中情局的人，再说了，都把中情局得罪成这样了，指望救下里面五个他们自己都放弃的探员就能让中情局对自己感恩戴德？

    这是扯淡，是不切实际的幻想！

    马克一向是实际应用主义者……

    对待恐怖分子或者拿人质说话的家伙，马克的态度其实和那位大帝的态度是一致的。

    先把一顿，打完之后在考虑人质安不安全这个问题……

    但！

    马克这句话刚刚说完，正在华盛顿分局指挥作战中心全程观看的司法部长贾斯丁很是尴尬的朝着跟他一起过来的国务卿卢瑟还有副总统切尼笑了笑，随后通过耳麦沉声的朝着马克说道：“该死的，马克，你在做什么，国务卿和副总统也在这里。赶紧给我干完活滚回纽约去！”

    马克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第296章：什么叫节奏（第一更）

  
    
    此时此刻。

    身为司法部长的贾斯丁很心累。

    原本想着邀请副总统先生还有国务卿先生一起观看他最得力的手下是如何办案的。

    谁曾想……

    好端端的一出属于联邦调查局的大戏竟然在马克的带动下直接脱离了剧本的轨道朝着不可预测的方向划过。

    什么叫做杀就杀吧？

    什么叫做反正是中情局的探员？

    这句话本身就是……没错的。

    但你最起码也要看着场合呀……

    顿了顿。

    贾斯丁朝着副总统切尼赔了一个笑脸随即直接朝着马克呵斥道：“该死的，把你的屁股从椅子上挪开开始干活……”

    正在兰利现场的马克听到耳麦中传来的声先是一愣，随后眼珠子一转装作很是无奈的说道：“……这是战术，我最尊敬的部长先生。”

    “我不管这是不是战术，副总统先生和国务卿先生都在作战指挥中心观看着，给他们看看我联邦调查局分部局长的本事。”贾斯丁直接怒怼道。

    他要是信了马克的鬼话，早在马克晋升为高级探员的时候就被马克带到沟里面去了……

    自从那一次马克晋升为高级探员到华府述职直接将他忽悠到某著名夜场里面之后……

    贾斯丁敢发誓，要不是马克是同一个兄弟会的，他早就直接将马克给调任到古巴海外监狱养老了。

    马克：“……”

    被贾斯丁怼了一通的马克再次无奈的叹了一口气，在众人的注视下再次打开对讲机说道：“好吧，泰德你千万不要伤害人质，否则的话我不能保证你妻子还有你女儿的人生安全，哦对了，我这里说的妻女，指的是里面有一个算一个的，不单单是指你一个人。”

    泰德：“……”

    没办法，自己家的老大威胁自己，马克表示那他只能转嫁风险了。

    果然！

    被马克这么一威胁，对讲机里面只听见电流通过的沙沙声再无其他……

    半响。

    就在马克真的以为要打持久战，真的要饿死泰德等人，准备让爱丽莎帮忙准备盒饭的时候。

    许久没有动静的对讲机再一次传来声音。

    被骗到会议大楼的泰德等人此刻也是面面相窥。

    饶是深潜多年的久到自己都以为自己是美国人的泰德也是很心累自己为什么会遇到这么一个不按常理出牌的家伙。

    正常的节奏不应该是他提出要求，马克答应，然后拖延时间准备进攻吗？

    我这刚开口那人质威胁，你就直接拿我们全家威胁这是几个意思？

    马克听到对讲机里面传来的深呼吸淡淡的一笑，随即还没等泰德说话却是直接开口说道：“别在提什么不可能的要求了，现在摆在你们面前的只有两条路，要么投降，要么饿死在里面，没有别的路了……”

    对于拿人质来要挟马克？

    马克直接喷他一脸鼻血！

    看看四周。

    要么是中情局特工，要么是联邦探员。

    没有记者！

    既然没有那群唯恐天下不乱的记者在，马克还真的不怕泰德杀了里面的人质……

    这要是在外面，就算马克在怎么强硬，估计还是要关门放那名嘴炮王者贾斯丁・比伦上场溜一圈走个形式……

    半响！

    “我选第三条路。”

    “哦，什么路？”

    “我杀了所有的人质，让他么跟我一起陪葬。”

    马克听着里面再一次传来的威胁冷冷一笑，直接朝着威慑于马克气场的杰克说道：“按照名单，把这里面所有人员的家属全部抓起来，直接交由联邦法庭以叛国罪起诉。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢，威胁我？老子在九八年的时候就亲手击毙过一个穆萨德的特工，到现在我一样活的好好的。”

    马克直接抓起对讲机朝着里面的泰德冷冷的说道：“只要我听到里面传来一声响声，恭喜你，你的妻女都会直接以叛国罪被关在古巴监狱里面。”

    对讲机里面顿时传来倒吸冷气的声音。

    又是一会儿。

    伴随着电流沙沙声，对讲机里面传来泰德的声音说道：“给我们完全豁免权，这是我们的底线。”

    “咯嘣！”

    “……老大！”

    “你干嘛？”

    “路易斯……”

    一众人听着马克手上传来的声音，纷纷看去，顿时就看到了对讲机的碎片从马克的手掌缝隙之中留下……

    都碎成渣渣了！

    马克下巴微微太高，朝着黛比说道：“黛比，我手枪！”

    “……给！”

    马克接过黛比手上属于自己的柯珞克十八，卸下弹夹之后看了看，随即朝黛比说道：“注意汇报他们的位置。”

    这很明显是谈不拢的节奏了。

    再拖下去，真的只有饿死他们这一条路了。

    而马克有耐心在这里等下去。

    远在作战指挥中心的三位大佬也是没有这个耐心的。

    更何况，刚刚他的老大贾斯丁再一次要求马克立刻办事，再拖下去，马克觉得扫了贾斯丁的面子，自己的日子估计不会这么舒服了……

    是以！

    马克决定自己亲自上场了。

    出院之后马克一直没有怎么活动过。

    眼下，是一个不错的时机。

    站起身来，活动了一下身体，马克低头看了一眼自己今天的西装。

    很庆幸，自己今天把生产于英伦的防弹西装穿在身上。

    右手反复之间。

    一柄普通形态的飞刀直接在马克又掌心之中好似变魔术的一样瞬间出现随即消失……

    “黛比留在这边，杰克你跟我上去，四组，你们从后面的逃生通道进攻。”

    “明白……”特区办公室的四组特勤队员的声音在马克耳边的耳麦中响起。

    远在作战指挥中心的贾斯丁看到这里，内心不由的松了一口气。

    这要是再任由马克胡闹下去。

    贾斯丁觉得。

    自己的政治生涯会很危险。

    虽然副总统切尼是总统家族最忠诚的朋友。

    但……

    旁边的国务卿不是呀。

    自从马克上一次驳回了国务卿代替史崔克的说情，国务卿就一直对马克颇有微词……

    虽然国务卿管不到联邦调查局，但终归还是总统先生亲手提拔的。

    而今天早上！

    国务卿卢瑟要求马克一起到白色建筑物去做汇报，指不定也是国务卿想让中情局知道是谁捅出这个篓子的……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第297章：巨大化加黄金化（第二更）

  
    
    “主管，他们上来了……”

    正在五楼前后两个出口警惕的两名特工透过窗口看到了一前一后开始朝会议大楼进攻的两只队伍顿时急急忙忙的朝着手持对讲机的主管泰德大声的说道。

    这句话一出！

    散布在四周的二十多名特工顿时紧张了起来。

    泰德也是麻爪了。

    难道真的不怕他一怒之下砍了这里的五名人质？

    “怎么办？”

    “……干脆跟他们拼了？”

    “怎么拼，刚刚进来的时候我就觉得有些不对劲。”

    “那你之前怎么不说？”

    “……谁特么知道我们真的暴露了，是主管说，让我们进来之后尽量不要装作很熟络的样子。”

    “……法克！”

    泰德看着站在自己旁边发生争执的两人没有说话。

    起初。

    在局长特尼特打电话过来要求到会议大楼集合等待总统接见的时候，他是没有做出过多怀疑的。

    毕竟，他是在特尼特任期上一手提拔上来的。

    甚至在接到总统准备到这里接见他们的时候，还产生过干脆让一名深潜特工到时候暴露身份直接怼死总统……

    但在走进会议大楼的时候，看到了正在会议大楼安检口神情平静收缴武器装备的门卫。

    泰德产生过一丝怀疑，但对方给出的理由很充分。

    总统马上来，除了特勤局的人可以配枪之外，任何人不得带枪械进入会场。

    至于泰德手上的枪为什么没有收缴？

    那是因为负责检查清剿的门卫是他们第三处的特工……

    在之后。

    当泰德正在指挥那五名会议大楼工作人员布置现场的时候，看到了第一名跟他一样是深潜特工的战友。

    泰德愣了愣，没有往下想！

    等到第二位、第三位……乃至第十位进场之后，泰德察觉出来一丝不对劲了。

    在之后……

    他们这群人全部在这种情况下变成了翁中之鸟，被困在这独立于兰利总部大楼之外的会议大楼里面了。

    “……主管，现在怎么办，这五个人质杀不杀。”

    泰德回神看着满目狰狞的年过五十还没有成家的战友皱了皱眉。

    你说杀就杀？

    感情你没有成家，你无所畏惧。

    他们这一伙人在接受了深潜计划的训练之后少年时代便来到美国，几乎百分之八十的人员都已经在这里成家立业了，最晚的，孩子现在也可以打酱油了……

    “……主管！”

    “杀了我们也死定了。”泰德再次回神，直接没好气的回道。

    这是一起精心策划的布局。

    泰德很确定，就算是绍特将他们全部招供出来，美国方面也是不会想要杀死他们的。

    他们是间谍，属于技术性犯人。

    美国需要知道他们在深潜期间到底流传出去多少份机密文件……

    答案是零蛋。

    但他们自己知道自己事情，美国可不知道呀，在没有试探出他们泄露多少的前提下，泰德有百分之八十的把握他们不会被击杀……

    他们这一波人是前苏联的机密特工，培训他们的主管奥洛夫便是深潜计划的领导者。

    但一夜之间，苏联灰灰……

    之后便是一夜鱼龙舞，大帝身披战衣荣登宝座。

    而奥洛夫这一只队伍，不对，应该说奥洛夫本人跟这位大帝……

    怎么说呢？

    职场斗争各行各业都有，懂得人自然懂……

    所以。

    奥洛夫被单方面的遗忘了，甚至所有的备案资料全部销毁，就连最原始的资料都被清除掉了……

    否则的话奥洛夫的这一只队伍也不会丧心病狂的想出先怼掉自己本国总统的方式了……

    哒哒！

    哒哒！

    “他们快上来了。”在逃生通道观望的特工听到逐渐清晰的脚步声顿时大声的扭头朝着泰德等人说道。

    坐在会议室角落的五名初级特工从开始的蒙圈到瑟瑟发抖到现在的……镇定。

    能加入的中情局的没有一个蠢材，怎么说也是完整上过大学的大学生。

    比刺探情报，这五名人质或许比不上局里的资深特工。

    但比小算盘……

    这五名人质可以很骄傲的肯定。

    他们……不弱于其他人！

    泰德环顾了一下四周，属于自己同一批的老伙计，都是他这些年来明里或者暗地里提拔上来的。

    哪怕给这些人一把普通低容量的手枪，他们都能够想办法从包围中完好无损的跑出去。

    但现在……

    泰德低头看了一眼自己手上的手枪，心中不由的一叹。

    自己这边四十多名只有一把手枪的资深特工。

    外面则是武装到牙齿手持突击步枪的特勤队员。

    就算是傻子都会计算出来他们这些人的胜率。

    除非……

    “哈哈哈哈哈……”一声突兀传来的笑声回响在会议大厅之中。

    泰德皱了皱眉，看着被自己提拔成技术部主管的瓦奥莱特。

    疯了？泰德心中如是想到！

    对面的瓦奥莱特大笑三声之后，收敛了脸上的笑容看向泰德用一种诡异平静的语气说道：“主管，有一件事我一直没有告诉你。”

    泰德再次皱眉，这个瓦奥莱特也是没有结婚阵营之中的一员，但别人是找不到合适的，这位却是取向异常……

    “那就是……”瓦奥莱特深吸了一口气语气一顿一顿的说道：“我也是变种人的一员！”

    下一秒！

    嘭……

    瓦奥莱特身上的衣服瞬间崩灭，整个人瞬间如同灌满了气体的大气球一样瞬间膨胀开来。

    “……我的上帝！”

    “谢特，这是什么？”

    “耶稣在上，我看到了什么？”

    “法克……”

    在众人的惊讶目光之下，瓦奥莱特不仅仅是身高直接膨胀成了足有三米高的模样……

    他的皮肤更是金灿灿的，宛如黄金一样的颜色……

    “嘭嘭……”

    瓦奥莱特深吸了一口气，用手探了探自己的手臂，清脆的金属碰撞声顿时响起。

    他是变种人！

    这还是他年少时候已经到了寄养家庭的时候他才觉醒的，只是他从未告诉过其他人……

    “上帝，你是变种人！”泰德此刻也是震惊了，同时双眸之中闪过一丝异样的光芒。

    瓦奥莱特点了点头，巨大化之后他的声音也呈现在瓮中一样说道：“主管，我们走那一条路杀出去。”

    泰德不假思索，指着正门口沉声的说道：“抓住那个马克，我们便可以以此跟白色建筑物进行谈判……”

    
  
    
  
        
  
    
第298章：拆家的巨人（第一更）

  
    
    在泰德看来。

    从后面逃生通道离开最好的结果就算是跑出去了，他们这些人也无法保证能够全部安全的离开。

    真以为来一个变种人就可以随随便便吊打普通人了？

    这里可是兰利。

    中情局总部，保存的火器弹药那是海量的。

    就算是突围出去了，等到中情局反应过来，他们也无法逃离这里。

    而走正门就不一样。

    抓住那个造成如今局面的罪魁祸首，他们就有资本和白色建筑物展开平等的对话。

    甚至，给他们这些人争取一张司法豁免令也不是不可能的事情……

    正在从正门努力爬着楼梯的马克一脸的麻木。

    在泰德等人进入瓮中之后，第二处的主管彼得就下令直接从物理上切断了会议大楼的电源……

    就在马克带着杰克还有三名特勤队员爬到三十层的时候。

    耳麦中突兀的传来了黛比的话语。

    “……等等老大，热成像有变化。”

    “……什么变化。”

    外面负责设备信号的黛比皱着眉毛看着显示器中突然有一个红点瞬间放大了三倍，支支吾吾的说道：“……嗯，我不太肯定，但似乎有个人突然变大了。”

    “……什么？”马克右手伸出，示意身后的人员停止前进。

    突然变大？

    这是什么东西？

    下一秒！

    嘭――

    就在马克准备要求黛比进行详细解释的时候，头顶上突兀的传来一声巨大的震动……

    轰隆――

    马克直接如同闪电一样的快速后侧，在后退的同时亦是拉扯住了杰克的后背，将一直紧跟着自己的杰克也拉了出来。

    一瞬间。

    通往上面的楼梯纷纷龟裂开来。

    在马克目光所及之处，突然出现了一个金灿灿又大又粗好似大象腿的……东东。

    “退！”

    马克直接大声朝着蒙圈的杰克还有三名特勤队员指着身后的空间大喝道。

    三名特勤队员在失神一秒钟之后随即头也不回的听候吩咐朝着楼层的逃生通道的位置跑去。

    咔擦！

    马克低头看了一眼地面上出现的龟裂纹，暗道一声豆腐渣工程之中瞬间唤出了自己的得力武器。

    ang――

    一声宛如龙吟之声瞬间而出，龙形飞刀震颤着凌空盘旋于马克的手掌心之上。

    周身，普通形态的飞刀亦是如此。

    “变种人？”

    “异人？”

    马克看着出现在视线中那身高直达三米的小型巨人心中如是想到。

    “马克・路易斯！”紧跟在瓦奥莱特身后的泰德探出脑袋沉声的看向马克，双眸之中怒火熊熊燃烧。

    昨天。

    在他接到二处爱丽莎打过来电话的时候，泰德是一脸蒙圈的。

    绍特可是他们的一员，怎么可能说放人就放人。

    在拒绝掉爱丽莎这个要求之后，泰德通过内部数据库找到了关于马克的详细资料……随即一笑而过。

    谁知道……

    第二天，马克就直接掀桌子了。

    多年的深潜计划，如果没有意外，泰德说不定自己能够从中情局主管的位置上退休，拿着美国的工资过着惬意的生活。

    泰德想不懂，自己丝毫没有得罪马克，就连让爱丽莎转递的话都是委婉的说着绍特他已经计划官复原职了……

    事情怎么会走到这一步？

    不过！

    现在在想这些也已经晚了，都已经暴露了。

    想要逃离这里也只有抓住马克跟美国谈判获取赦免权这一条路走了。

    想着，泰德沉声的朝巨大化的瓦奥莱特说道：“就是他，抓住他。”

    瓦奥莱特点了点头，巨大化好似黄金而凝聚的头颅在点头的那一刻更是让楼层地面的龟裂加剧。

    下一秒。

    “吼――”瓦奥莱特发出一声战吼，迈着粗如大象的双腿带起阵阵龟裂便是朝着马克急速的扑去。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    十几把飞刀射到瓦奥莱特黄金之躯之上后直接瞬间崩裂。

    毕竟也只有一把龙形飞刀是属于不可代替品的。

    其他的……

    属于可消耗性财产！

    看着瞬间扑过来的巨人，马克使出了电光一闪，瞬间急速后退朝着已经跑到逃生楼梯处的杰克吼道：“下去，将X基因抑制器拿给我。”

    杰克点了点头，快速的朝着楼梯通道往下。

    至于问马克一个人有没有问题？

    别闹了！

    跟随马克多年，各种匪夷所思的场景都见过。

    现在这个？

    小场面罢了。

    逃生通道口，已经从后面入口赶到这里的特勤队员，在马克后退的同时纷纷将枪口对准了体型庞大的瓦奥莱特！

    瞬间开火。

    哒哒！

    哒哒！

    密密麻麻的子弹组成的金属风暴瞬间将瓦奥莱特的身躯笼罩。

    只是……不破防。

    瓦奥莱特那同样巨大化的头颅朝着通道口的特勤队员露出狰狞的一笑，直接掰断了身边的一根柱子，轮了一圈直接发出破空呼啸声朝着逃生通道砸去。

    柱子在空中发出呼啸破空之声，宛如恶风侵袭一样。

    嘭！

    马克直接一道念力轰出，瞬间将柱子轰到一边，让它脱离了原本的运动轨迹。

    轰隆――

    会议大楼外面。

    黛比看着直接从三十层墙壁之中轰出的柱子，在四周警戒的特勤队员纷纷朝着后面快速后退开来。

    嘭！

    巨大的柱子直接砸在了水泥地面之上，崩坏成无数的小石块射向四周……

    “上去抓人。”马克直接朝着后面的特勤队员冷声说道。

    随即。

    看着活动着自己手臂，发出金属碰撞声的瓦奥莱特。

    嘭！

    一道念力轰出，瓦奥莱特直接后侧了两步，随即有些茫然的看着马克。

    “……你也是变种人？”瓦奥莱特瓮声的说道。

    马克轻轻一笑道：“你猜？”

    随即马克再一次朝着有三个在逃生通道口磨磨唧唧的特勤队员吼道：“该死的，快上去抓人。”

    “长官……”

    “上去，这是命令！”

    马格吉的。

    要不是有外人在场，马克早就一秒钟结束战斗了，那还要拖泥带水的等到现在……

    那三名队员被马克这么一吼，也只能端着突击步枪直接朝着上层突击上去。

    马克这才心情美好了一些！

    但等到他回头的时候。

    顿时就看到直接拆下两根支撑着会议大厦平衡的承重柱就往外面丢去的瓦奥莱特……

    轰隆。

    马克见状，直接分出两道念力硬生生的粉碎了已经破开窗户的沉重柱。

    只是――

    “你上当了。”

    “什么？”

    “嘭……”

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第299章：看似杰克的结局（第二更）

  
    
    轰隆。

    瓦奥莱特的脸上肌肉完全挤在了一起，右手臂上的肌肉更是鼓成了一座小山。

    下一秒。

    那势如万钧的手臂鼓足了劲道直接呼啸着朝着马克的头顶拍去。

    在巨人化的瓦奥莱特看来。

    眼前的马克，就如同一只蚂蚁一样，矮的让人可怜。

    嘭的一声。

    瓦奥莱特的手掌尽数的覆盖住地面，轰隆一声巨响他脚下的地面龟裂正在面面加剧……

    “死了！”

    “并没有！”

    “……”

    瓦奥莱特脸上刚刚闪过一喜，顿时就听到从自己身后响起的那一缕带着调戏味道的语气。

    西装革履的马克一脸微笑的站在瓦奥莱特的身后。

    在刚刚巨掌从天而下的那一刻。

    九妹留下来的应急机制瞬间被触发……

    瓦奥莱特瞬间转身。

    下一秒！

    轰隆――

    马克双手伸出，念力倾巢而出毫无保留的轰向艰难转过半个身子的瓦奥莱特。

    瓦奥莱特直接变成了一道流光轰破了楼层之上的两三道间隔起来的墙壁之后瞬间破开了会议大楼的墙壁，在小半个身子落在外面的那一刻这才停止了动能停了下来……

    “可恶！”瓦奥莱特从无数的废墟之中挣扎着站了起来，布满浑身上下的碎石子如同下雨一样疯狂的落下。

    瞥了一眼站在楼道口上也不行，下也不行的泰德。

    马克嘴角微微上浮，悬浮在周身的无尽飞刀分出两柄宛如闪电般的掠向泰德。

    “啊……”

    泰德只觉得膝盖一软，噗通的倒在地上，看着洞穿他膝盖的两柄飞刀发出一声凄厉的惨叫。

    “泰迪熊！”

    “……”

    马克听到自瓦奥莱特口中发出的怒吼，直接一头黑线。

    泰迪熊是什么鬼？

    在瓦奥莱特怒吼一声朝着马克再一次发起冲锋的时候，马克的脑海之中自有一个念头。

    这两货，谁是一，谁是零蛋？

    “给我去死！”瓦奥莱特再一次挥出那宛如小山一样的双臂，直接双手抱拳宛如泰山压顶一样朝着马克的头顶轰落。

    “有用吗？”马克轻轻一笑。

    一念之间再一次轰向瓦奥莱特，后者再一次轰破无数的墙壁倒在无尽的废墟之中。

    只是这一次。

    嘭――

    马克低头看了一眼地面上的密密麻麻如同蜘蛛网一样的龟裂状。

    微微一愣。

    下一秒。

    轰隆！

    马克直接凌空，看着面前如同拆迁的场景一点都没有心疼。

    反正也不是他的财产。

    哪怕整栋楼都塌了，马克眼睛眨都不会眨一下。

    就在这时！

    已经爬到二十九楼的逃生口，手上举着X基因抑制器的杰克看着已经满地狼藉的二十九楼。

    还有那重重落在自己面前的大块头！

    马克双眸一缩，看着大块头那扇向杰克的大手，身形掠去的同时大声的吼道：“躲开……”

    杰克回神，看着那近在咫尺的大手掌，赶忙弯腰朝着旁边躲去。

    下一秒！

    轰隆――

    嘭！

    嘭嘭！

    翻滚到二十八楼与二十九楼逃生梯间隔的杰克抬头愣愣的看着固定逃生梯的设备在嘭嘭声之中不断的脱落……

    朝着被大块头挡住去路的马克露出了一个很难看的微笑。

    “老大……”

    “轰隆！”

    固定在会议大楼外面墙壁上的逃生楼梯发出一声难以言语的声音之后。

    自三十层的逃生楼梯一截又一截疯狂的朝着下面坠落而去……

    “滚开！”

    马克念力迸发，直接在空中虚化出一比之瓦奥莱特都巨大的右掌，直接将挡在他的面前的瓦奥莱特扇飞。

    掠过面前的大片废墟，马克直接站在二十九层的逃生口低头看着地面上。

    努力寻找杰克的……尸体！

    只是……没有！

    马克愣了愣，随即皱了皱眉。

    二十九层的高度坠落，应该不至于会直接尸骨全无吧？

    “吼……”

    “滚蛋！”

    马克回头，看着再一次朝着自己发起悍不畏死冲锋的瓦奥莱特，直接出现在瓦奥莱特的面前。

    嘭！

    加持着念力的一脚大力踹出之后，右手之上龙形飞刀瞬间一闪而过。

    下一秒。

    “额……额……”瓦奥莱特朝着后面跌跌撞撞好似醉酒一样的跌去，粗如小山似的手臂死死的捂着自己的脖间。

    那里――鲜血如同烟花一样朝着外面迸发。

    马克冷哼一声。

    在刚刚开始的时候，是有外人在，马克不便使出一些在普通人看来惊悚的招式。

    等到那群碍事的特勤队员上去逮捕之后。

    马克又是疲于应对。

    没想到……

    “噗……”

    马克看着捂着自己脖子，巨大身躯如同放气一样开始干瘪下来的瓦奥莱特，再一次冷笑一声。

    下一秒！

    周身的无尽利刃瞬间而出，朝着外表失去了黄金颜色的瓦奥莱特侵袭而去。

    “啊――”

    马克转身，对于后面的场景视若无睹。

    “三组。”

    “长官！”

    “逮捕情况。”

    “五名人质安全，逮捕十四名，两人试图抢夺武器被当场击毙。”

    “那个泰德怎么样。”

    三组的负责人站在三十二楼的楼梯间看着断层之上双眸睁得大大的早已经失去生命体征的泰德回复道：“目标处于断层台阶上面，目测失去生命体征，没有工具无法接近目标作出正确判断……”

    “带上所有人到楼顶待命。”

    “是！”

    “黛比……”

    “在的老大。”

    “战斗结束，派出直升飞机去天台接应。”

    “明白！”

    马克将耳边的耳麦取下来直接扔到了一边，一脸阴沉的头也不回的唤回了身后围着一具骸骨打转的无尽利刃，直接走到中间直通一楼的天井玻璃旁……

    嘭！

    整理了一下身上的西装，马克不喜不怒的推开了会议大楼的大门。

    门外的黛比直接迎了上来。

    “找到杰克了吗？”马克朝着逃生楼梯坠落的位置走去的时候问道。

    黛比摇了摇头，将手上的平板递给了马克说道：“这是杰克刚刚坠落的时候一架无人机拍摄到的。”

    马克接过来一看。

    视屏之中，杰克呈现下坠趋势的时候，在远处一道闪电般的光芒一闪而过，但红色光芒在视频之中清晰之后……

    花屏了！

    马克眨了眨眼睛，微微一愣。

    这里是漫威。

    这个东西不是应该在隔壁的宇宙吗？

    
  
    
  
        
  
    
第300章：跑场的纽约圣殿（第一更）

  
    
    这里是一个不怎么寻常的漫威宇宙。

    马克很肯定！

    前吸血鬼女友出来之后马克就很肯定了。

    虽说，正常的漫威宇宙里面也有吸血鬼这个生物，但可没有暮光之城那一版本的吸血鬼。

    之后超能失控、速度与激情、灵书妙探、超感神探……等等各种人物乱入其中。

    马克表示自己都能够接受。

    甚至，属于隔壁宇宙的女僵尸，也就是马克挖角过来的女法医都乱入马克深吸了一口气表示自己也能够接受。

    但眼下……

    讲真的。

    这里压根就没有一所叫做中心城的城市，也没有一家叫做尖端科技的实验室。

    那么问题来了。

    眼下这个给马克莫名熟悉感觉的红色闪电是从哪里冒出来？

    总不能说是其他平行地球的巴里・艾伦在穿梭的时候不小心路过吧？

    都不敢怎么写的。

    马克心中狠狠的吐槽着……

    就在这时。

    叮铃铃――

    黛比掏出自己的手上，一脸激动的将来电显示对准了马克之后接通了电话急急的说道：“杰克，你在哪里？”

    半个小时后！

    一架直升机降临到与华盛顿州接壤的弗吉尼亚州某个荒野之中。

    此时的杰克正双臂环抱之中，浑身上下只剩下一条内裤在寒风之中蹲在荒野之上手上紧紧的捏着一个外表烧焦的手机冻的瑟瑟发抖……

    马克和黛比走下飞机之后。

    看到杰克这个模样，又是好气又有几分好笑……

    “……你们怎么才来。”杰克那硬汉般的脸上露出可怜兮兮的模样接过黛比带过来的运动外套便是往身上套去说道：“你们要是在迟一点，只能把我运回去了。”

    马克摇了摇头淡淡的说道：“不，我会在华盛顿把你火化了。”

    杰克、黛比：“……”

    等到杰克穿好有些不怎么对身形的运动套装之后，马克这才好奇的说道：“刚刚到底怎么回事？”

    旁边的黛比虽然没有说话，但亦是好奇的看着杰克。

    杰克搓了搓自己的双臂，有些茫然的点头又是摇头的说道：“老实说，我也不知道怎么回事。”

    上了直升机之后，杰克这才朝马克还有黛比讲起来刚刚坠落下去所发生的事情。

    在坠落下去的那一刻。

    杰克已经这一次终于要谢幕的时候，只觉得眼前一道红光一闪而过。

    随即睁开双眸四周的景色如同快进了千倍的速度在眼前划过……

    等到杰克感觉到停止下来之后。

    就看到了一个穿着紧身衣带着巨丑面具，胸前还画着一个闪电符号的红色紧身男站在自己的面前。

    随后。

    杰克的衣服就着火了……

    在之后。

    那个男的自称巴里・艾伦，还和他打听各种什么中心城、星城，然后还有什么各种古怪的名字。

    在杰克一一摇头之后，这个巴里・艾伦只是说了一句，谢特，难道穿过头了……

    于是下一秒由瞬间消失在杰克的面前……

    半响！

    在听完杰克的经历之后，马克摸了摸自己的下巴。

    好吧。

    这就是闪电侠……

    而且看模样。

    闪电侠那边的世界已经过度到和另外一个地球超女见面的时间线……

    也许！

    这里不是一个不寻常的漫威宇宙，而是一个大杂烩的美漫宇宙？

    马克心中如是想到！

    只是下一秒。

    马克对那个光头女的怨念在一起升起了。

    说好的在暗处保卫地球不受到其他维度入侵的呢？

    都是鬼扯把。

    平行地球的闪电侠都特么冒出来了，你丫人在哪里？

    就是不想教我魔法，明说就是了，非要说我马克心术不正、资质低下，朽木之才……这么多干嘛？

    双标女！

    马克对于光头女的怨念在这一刻又一次加深了很多。

    光头女她是打不过了，镜像世界一张开马克就没辙了。

    但……

    马克想到了古一命中注定的衣钵继承人，那位斯特兰奇医生。

    哼哼。

    师父打不过，马克不介意将自己的恶意转接到她未来的徒弟身上。

    东国有句古话。

    师父债徒弟还……

    或许，我是不是应该换个策略，抓着斯特兰奇威逼光头女教给他魔法？

    马克在心中猛打着自己的小算盘。

    只是！

    在他们的直升飞机远离弗吉尼亚州上空的时候，一个火光带闪电好似甜甜圈的传送门在杰克刚刚站立的位置开启。

    一群穿着古怪的家伙陆续的走出传送门充满警惕的打量着自己。

    “域外的气息消失了？”

    “好像是。”

    “分散开来找找看。”

    “是！”

    纽约圣殿守护者卡西利亚斯的目光在荒野之上如同激光雷达一样定位扫射。

    自从那一头被古一法师称之为宠物的域外生灵进入这里之后，负责整个北美地球维度安全的卡西利亚斯感觉到古一大师当年加固在地球之上的维度结界的力量正在缓慢流失。

    单单在这一年中，卡西利亚斯就带领着圣殿的弟子剿灭了好几个从冥界大门准备偷溜到地球上的亡灵和冤魂。

    而按照他的老师古一法师的说法。

    那头偷跑上来的宠物其实就是冥界的看门犬地狱三头犬。

    至于为什么古一法师不让他们去打扰那三头犬，古一法师却是说这是她当年和冥界之主的约定。

    而且要卡西利亚斯他们不用担心，冥界之中不仅仅有冥界之主的地狱三头犬，还有冥后的芬里尔巨狼。

    虽说芬里尔的职权不是看守地狱大门，但在地狱三头犬偷溜期间他还是能顶上一顶的……

    “卡西利亚斯，这边！”

    “域外的气息……咦，离开这里了？”

    卡西利亚斯走到一个圣殿弟子发现的地方，打出一个带着火光的魔法印记之后感知了一下随即睁开双眸有些惊疑不定的说道。

    来了就走？

    这是把地球这里当成中转站的节奏吗？

    一想到此，卡西利亚斯不由的脸色一黑。

    亏他在刚刚圣殿警示作响的时候，赶忙穿上裤子集合弟子开启传送门急吼吼的准备过来砍……人或者其他稀奇生物。送他们回老家的时候。

    结果……

    兄弟操家伙打气十二分精神赶到案发地点，才发现人家只是将地球当成中转站了……

    越想越气，卡西利亚斯的脸色越发的黝黑……

    到了最后。

    卡西利斯深深的吸了一口气。

    随后。

    “收拾家伙，回家继续睡觉……”

    “……”

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第301章：前女友系列再次登场（第二更）

  
    
    五月初。

    马克带着杰克还有黛比直接在纽约机场搭乘联邦专机直飞匈牙利首都布达佩斯。

    在华府事情完结告一段落之后。

    马克是打算再也不迈出本土一步的，免得让中情局的那帮棒槌找到什么可以攻击他的污点。

    但是。

    因为中情局被爆出有间谍存在之后，导致整个执法部门陷入了自我怀疑当中。

    各个执法部门直属的内务检查机构纷纷开始行动，就连联邦调查局也不例外。

    更是由于纽约州分局的内务部名存实亡，再加上那位死活躲在华府不愿意上任的内务部长一顿哭诉。

    直接导致了马克被外派出去参加联邦调查局参加五月份在匈牙利举行的合作会议。

    说白点。

    贾斯丁就是借着这个由头好支开马克，让内务部进入纽约州分部进行内务检查……

    如果马克待在办公室的话，贾斯丁觉得，这个由华府派去的内务检查组可能只是走个过场而达不到实际的效果。

    要不然，你见过联邦调查局出席国外会议只有三个人的？

    那一次不是直接包下两座飞机人员更是塞得满满的？

    连续飞行了二十一个小时之后。

    联邦专机上。

    马克翻阅着手上的一份证人保护档案之后合起来，看向黛比说道：“这位绍特选择了和她的丈夫到某个三流小镇过隐姓埋名的生活？”

    黛比点了点头说道：“是的，绍特女士在上个月已经由证人保护小组接收前往随即挑选的三十二个小镇。”

    “选在哪里了？”

    黛比刚刚准备说话，马克却是自顾自的摇了摇头说道：“还是别告诉我，我不关心。”

    黛比脸上的表情顿时呆滞了。

    你不关心那你还问？

    不过这句话黛比一向是放在心里的，不像杰克有些时候想都不想就出口了。

    半响！

    马克将手上的证人保护档案递还给了黛比之后，伸了一个懒腰透过窗户看了一眼外面的蓝天白云说道：“是个游玩的好天气。”

    “事实上……”黛比眨了眨眼睛说道：“根据布达佩斯的天气预报，在我们参加会议的这一周内，天气状况都不是很好。”

    “什么意思？”

    “会下雨。”

    “一周？”

    “我很想说不是，但天气预报上面是这样子说的。”

    “……”

    马克看着一脸严肃的黛比，过了好久不由的说道：“那我来这里干嘛，宅在酒店看下雨天吗？”

    “之前不是来过一次，也没见你老实的蹲在酒店里面呀。”被两人忽略坐在角落的杰克听到马克的这句吐槽之后低声的说道。

    听到这句话的黛比顿时朝杰克投掷了一个即将同情你的表情。

    马克挖了挖耳朵，眨了眨眼睛探出身子看向杰克微笑着说道：“你刚刚说什么？再说一遍给我听一听。”

    杰克：“……”

    一个小时后。

    当飞机抵达匈牙利国际机场的时候，马克率先走出了专机摘下自己的墨镜抬头看了一眼刚刚在天上还是蓝天白云，等到了地面上却依旧是乌云迹象的天空更是深深的叹了一口气。

    但这却不是马克叹气的全部。

    而是……面前空荡荡的一片。

    马格吉。

    纽约分局局座降临匈牙利，不是应该来个官员接待的吗？

    不求鲜花少女，但你这个也太不把联邦局座当做事了吧！

    随即。

    马克深吸了一口气面无表情的说道：“黛比……”

    “……在！”

    “布达佩斯没有收到我们的照会？”

    “额……老大，局里这一次是让我们以旅游名义来的。”

    “……”

    马克再一次平复了一下自己那有些激动的小心脏说道：“这么说，联合会议什么的都是骗人的了？”

    黛比张了张嘴看着刚刚开机接收到的一条简讯抬头说道：“在半个小时前，司法部发来简讯，说由于天气原因，原本举行的联席会议暂时被取消，重开时间……待定。”

    “……什么意思？”

    “意思是让我们在当地等候具体的通知。”

    “时长呢？”

    “……待定！”

    “……”

    马克的眉心跳动着，好家伙，老贾部长这本钱下的是足足的呀。

    将马克调离本土，就是为了让内务机构重新在纽约分局运转？

    他在内务机构的威名有那么可怕吗？

    马克不由的摸了摸自己的下巴心中如是想到。

    马克身后的黛比和杰克互相对视一眼。

    决定将马克在内务机构的撒旦外号给隐藏在心里。

    纽约的内务部长宁可无薪休假的待在华府，单单从这一点上就足以看出马克在内务机构的怖恐之名了……

    一个小时后！

    轰隆！

    在一中世纪风格保存的很完好的五星级酒店内入住之后，马克手上端着一杯波本站在窗户口。

    什么？

    局里规定出差最多只能住四星级？

    马克表示，直接无视之。

    将自己从暖和舒服的本土直接匡到这一阴雨连连不决的破地方，马克没有立刻回转本土已经算是给老贾面子了。

    再说了……

    在布达佩斯这里的一切开销，还不是纽约分部报销？

    最多，年底的资金使用情况上面多些一点出差补助罢了……

    看着瞬间变脸的天气。

    选的时候不是很好呀。

    马克透过窗户看着外面青石板上凝结的几处水坑不由的叹了一口气。

    自己的一身衣服可以专门定做的。

    很显然。

    外面的天气跟马克的衣服格格不入……

    另外一个房间内。

    收拾好自己随身衣物的黛比直接一溜烟的跑进了一下飞机就和未婚妻视频聊天的杰克房间之中。

    看着试图和自己抢镜的黛比，杰克赶忙挂断了与未婚妻的通话一脸无奈的看着已经将自己的床弄的很凌乱的黛比问道：“你想要干嘛？”

    黛比起身坐在床上之后微笑的看着杰克说道：“我们来打赌吧，好久没来了。”

    杰克冷冷一笑，但他是三岁小孩吗？

    打赌？

    这一辈子他就没在打赌上面赢过黛比。

    不过……

    有句话是这么说的，越输的人越想赌，越想在赌局上翻盘。

    杰克说道：“赌什么？”

    黛比微笑着说道：“就赌老大今天晚上会不会带我们去古堡吃饭？”

    杰克的眼珠子转了转回忆了一下上一次来这里的情景之后困惑的说道：“上一次老大可是手撕了古堡里面的那两个家伙的。”

    黛比点头一副你稳赢的模样说道：“怎么样，你赢面很大，赌吗？亲？”

    杰克：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第302章：前女友-吸血公主（第一更）

  
    
    “啪！”

    一个小时后，借着柔和的月光伴随着稀落落的小雨，一辆行驶在小道上的汽车之中突兀的传开一声清澈而响亮的巴掌声。

    汽车内。

    驾驶着汽车的马克通过后视镜看着给了自己一巴掌的杰克，然后一脸无奈的朝着坐在副驾驶座位上的黛比说道：“看在上帝的面子上，你这一次又坑了杰克多少钱。”

    黛比脸上闪烁着愉悦的表情，右手娴熟的数着手上的富兰克林。

    十张富兰克林，一共是一千美刀。

    后座的杰克现在想哭。

    暗恨自己为什么如此的不长记性。

    他家老大是什么人？

    亏他还以为这一次他绝对能回本，直接跟黛比对赌了一千美刀，想着这一把将以前亏的全部赢回来，就此收手从此不再对赌，没想到……

    黛比将数好的钞票放进自己的包包里面随即耸了耸肩说道：“老大，这不能怪我，很明显，杰克不像我一样对你了解，我觉得杰克需要加强教育。”

    “……看出来了。”马克笑了笑，看了一眼后视镜之后淡淡的说道：“你觉得等他结完婚去古巴待一年会不会有长进。”

    “我觉得……”

    “……不要啊老大！”

    黛比刚准备点头附和打算将杰克给坑到古巴看守监狱的时候，后座的杰克立马大声的说道：“老大，这肯定是黛比提前通知你的，你们两个联合起来坑我的，这是欺诈。”

    马克没有说话，只是看了一眼黛比，示意黛比解释给后座这个傻子听。

    黛比扭头看向杰克，叹了一口气说道：“三天之后是什么日子？”

    “……十五啊。”

    黛比点了点头，再也没有看杰克一眼。

    后座的杰克眨了眨眼睛，随即有些崩溃的说道：“十五号怎么了，每个月都有十五号，这是什么理由。”

    “老大，看吧，杰克没有向我一样把你的话放在心上。”

    “看出来了。”马克很是严肃的点了点头。

    “……”

    黛比向马克再一次打完杰克的小报告之后，再一次看向后座的杰克说道：“上一次我们来这里的时候，我们离开的时候那位吸血公主跟老大有说过什么，你不会忘记吧。”

    杰克顿时卡格，挠了挠自己的后脑勺摇了摇头，似乎看到了自己即将婚后就前往古巴监狱的悲苦日子……

    看着不远处在山间若隐若现的古堡，专心开着车的马克亦是摇了摇头。

    老实说，要不是黛比的提醒，他都差点忘记和这里的一位有约约定。

    在月圆之日，送别她……

    阿米莉亚！

    属性吸血鬼，年纪……马克不想记起来，是吸血鬼一族议会的三大长老巨头其中一位，也是唯一的女长老……

    十分钟之后。

    马克停下车，看着拦在自己面前的铁门笑了笑。

    副驾驶上的黛比瞥了一眼丝毫没有打开动静的铁门眨了眨眼睛说道：“老大，似乎不太欢迎你呀。”

    马克耸了耸肩，直接打开车门下车注视着铁门旁边墙壁上一个忽闪着红点的摄像头淡淡的说道：“我知道你在，柯吉利，五秒钟之后不开门我保准将你放在太阳底下爆晒，四……三……二……”

    “咯嘣――”

    马克瞥了一眼自动传古堡方向开启的铁门，不由的摇了摇头，重新进入车内发动。

    这帮生活在欧洲的吸血鬼和马克小镇上的吸血鬼完全不同。

    如果说。

    这里的吸血鬼是比较符合中世纪记载的话。

    那么……

    福克斯小镇上的吸血鬼完全就是一群开挂的存在。

    这里的吸血鬼战斗用枪械。

    福克斯小镇上呢？

    不说了。

    一想起这个！

    马克就不由的想起了自己幼年的往事，一句话形容就是往事不堪回首。

    总而言之，福克斯小镇上随便来个吸血鬼，完全可以把这里的吸血鬼吊起来打斗不是问题。

    而且！

    不仅仅是吸血鬼。

    就连两地的狼人都是不一样。

    福克斯小镇上的狼人可以一变身就是毛茸茸的，而且是狼人的完全形态。

    这里的呢……

    已经不是用丑陋两个字可以形容了，甚至好莱坞恐怖片里面的女鬼都比这里的狼人好看上一万倍。

    这里的狼人简直就是残次品，变身都是变成两只脚走路的巨丑动物……

    当时马克带着杰克还有黛比过来度假的时候，直接刀劈了一群准备将他们打成点心的狼人。

    狼人也一样，小镇上随便派个成年狼人过来一样可以吊打这里的狼人一族。

    不过还是有区别的。

    小镇上的吸血鬼是吃素的，这里的吸血鬼是喝血浆的；小镇上的狼人虽然能完全变化但有寿命大限，这里的狼人虽然不能全形态，但却可以永生……

    十分钟之后。

    马克直接将车停在了古堡的门口。

    三人下了车之后，马克摘下自己的墨镜抬头看了一眼古堡上面的一个十字架摇了摇头说道：“每次看到这个东西在这里，总有一种出戏的感觉。”

    杰克深有同感的点了点头，甚至身子都半个隐藏在黛比的身后。

    很明显，每次跟马克接触一些非正常人或者事务，受伤的总是他……

    嘭！

    马克刚刚感叹完，古堡的大门瞬间被打开，两排美艳的吸血鬼瞬间簇拥着一位衣着华丽模样冷清看似高贵的女人款款的走出。

    “哈哈，阿米莉亚……”马克将墨镜丢给黛比之后，面带微笑的张开自己的双臂看着露出一丝微笑朝他走来的吸血鬼长老阿米莉亚。

    下一秒！

    啪！

    马克歪了歪头，看着直接给了自己一巴掌的阿米莉亚眨了眨眼睛问道：“这是为什么？”

    阿米莉亚冷冷的一笑，瞥了一眼杰克和黛比，后者两人瞬间动作划一的将目光落下别处。

    下一刻！

    阿米莉亚再一次对着马克微微一笑，随即送上了自己的红唇。

    双唇接触的那一刻！

    马克顿时感觉到印在自己嘴唇上的红唇温度不似记忆之中的那股好似薄荷一样透心凉的感觉，这一双红唇似乎带着一丝丝不寻常的温热……

    和小镇上的吸血鬼不一样，欧洲的吸血鬼……不对，连同生活在纽约的吸血鬼也一起算上，就独数阿米莉亚这一支有着三长老议会存在的吸血鬼比较奇葩。

    其他地方的吸血鬼都不需要休眠。

    而阿米莉亚这边呢？

    每过个一世纪都会唤醒下一任长老，自己陷入休眠提升力量去……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第303章：做客吸血古堡（除夕节快乐！）

  
    
    半响。

    马克带着自己的左右护法走进了古堡之中。

    用美轮美奂都不足以形容其中的奢华。

    坐在由黄金钻石镶边的柔软沙发上面，马克的目光落在了墙壁上挂着的达芬奇画作……

    只有身处其中，才有一种错觉，这里的布局才是欧洲中世纪奢华宫廷里面应该有的布局。

    大电影之中或者小荧幕里面的宫廷场景跟这里一比。

    简直就是LO到极致……

    “凡妮莎，带这两位去偏殿。”穿着一件抹胸裙露出那白芷如玉肌肤脖间带着一精美饰物的阿米莉亚在挥退了众多依附她生存的吸血鬼之后看向杰克和黛比朝着站在她旁边的一名美艳少女吩咐道。

    那名美艳侍女点了点头，随即朝着站在马克两边的左右护法走来。

    “……老大！”

    “老大。”

    马克点了点头朝着面前的侍女笑了笑说道：“告诉偏殿里面的这几年新来的蝙蝠，别老想着将我两个下属转化成同类，我一生气后果很严重。”

    半响。

    等到大厅里面空无一人的时候，阿米莉亚手上端着两杯鲜红似血的美酒款款的坐在了马克的身边，轻吐着红唇眯着宁静而冷清的双眸说道：“蝙蝠？我也是吗？”

    马克哈哈一笑直接摇头道：“当然不是，你怎么可能是那种生物。”

    “哦，那我是什么？”

    “公主！”马克接过阿米莉亚手上的酒杯双眸注视着经年未曾苍老的美丽容颜微笑着说道：“上帝，这些年你的容貌似乎从未改变，依旧是我心目中吸血一族的公主。”

    阿米莉亚：“……”

    见着被自己情话所感动的阿米莉亚，马克心中颇为得意。

    他的变种能力便是女性好感度自然的加十或者二十。

    再说了。

    经过闺女的一顿教育和批评之后，马克也保证不再招惹除却琴和茱莉亚之外的女性的。

    但是！

    阿米莉亚再过三天就要去休眠之地，沉睡长达一个世纪了……

    就在马克内心激烈挣扎的选择是准守自己和闺女定下的盟约还是破例一会的时候。

    看似被马克情话所感动的阿米莉亚却是突然脸色一变冷冷的说道：“可是你却老了！”

    “老……了？”马克脸上那绅士般的笑容瞬间呆滞了。

    在阿米莉亚的注视下，马克摸了摸自己那颇为紧致的脸皮还有那英俊的轮廓和有型的络腮胡。

    再怎么样。

    马克觉得，自己应该和老绝缘的。

    再说了！

    男人嘛，越老才有味道……

    如此一想。

    马克邪恶的右手不听使唤的贴上了阿米莉亚那白芷如玉的大腿之上，面带微笑的说道：“我觉得，这是成熟。”

    阿米莉亚再次一笑，毫不犹豫的拍掉了马克的右手站起身来说道：“我要成熟，有个马上苏醒的老家伙可以给我，你比他更成熟吗？”

    马克：“……”

    马克今年三十有二，花容月貌。

    阿米莉亚口中说的老伙计，维克特怎么说也是活了上千年的存在了。

    就那种老到可以风干的腊肉，能和还在花容月貌期间的自己相提并论吗？

    马克觉得，这是对他的一种侮辱。

    其严重程度，不亚于史崔克跑去小镇抓他的亲妹妹，甚至这种行为比起史崔克当时还要严重一个台阶。

    要不是……

    马克的原则很少，有一点马克非常准守。

    那就是不打……跟自己有过感情经历的女人。

    阿米莉亚应该庆幸，要不是马克念旧，就凭阿米莉亚这句话，马克保证能把阿米莉亚吊起来抽……

    想着……

    马克摇了摇手上的高脚杯注视着里面的血红色液体抿了一口之后幽幽的说道：“阿米莉亚你这是在挑衅我。”

    “是吗？”阿米莉亚踩着自己的高跟鞋走到了楼梯口朝着马克勾了勾手指说道：“那就算是吧，你敢来吗？”

    马克：“……”

    三个小时后！

    在偏殿的餐桌上，空气非常的安静，餐桌上的烛台闪烁着好似白昼的光芒。

    对于阿米莉亚这一族的吸血鬼们而言，夜晚是他们的白天，而白天则是他们的夜晚……

    叮叮当当的刀叉碰撞声在偏殿之中时不时的响起。

    杰克抬头瞥了一眼和阿米莉亚面对面而坐的马克低声的朝着身边的黛比说道：“没素菜吗？”

    黛比叉着一块牛排肉丢进自己的嘴中咀嚼了两三下之后不解的问道：“你要素的干嘛？”

    杰克看了一眼自己餐盘中的肉食类说道：“我和凯瑟琳约定了，从这个月开始，只吃绿色蔬菜，清空我们的肠胃，以最完美的身体来迎接我们的婚礼。”

    黛比愣了愣，眨了眨眼睛之后直接给了杰克一个大大的白眼说道：“神经病！”

    说着，不理会在肉食吸血鬼之中想要素食的杰克，自顾自的对着自己盘中的牛排再一次发起冲锋。

    自从那一年陪同马克到布达佩斯旅游品尝到吸血鬼古堡出品的牛排之后，黛比这几年借着工作之余跑遍了所有的牛排店，试图寻找和这里相差无几的味道。

    但可惜……

    半个小时后。

    阿米莉亚的侍从们将餐桌上的餐盘收拾掉之后，马克喝着一个小时前在阿米莉亚闺房里面找出的波本美酒。

    顿了顿。

    马克透过打开的窗户看了一眼外面的逐渐变圆的月亮笑了笑看向经过一次洗礼越发冷艳动人的阿米莉亚说道：“没有打算继续担任下去？”

    阿米莉亚手上扣着一根女士香烟，吐出一口烟雾之后淡淡的说道：“你没感受到我体内的温度吗？”

    坐在不远处的杰克和黛比听到这句话之后纷纷对视一眼。

    随即！

    两人不约而同的起身，朝着厅外的大门走去……

    阿米莉亚看着径直走出去的两人冷艳的嘴角微微上弧。

    马克不由的摇头。

    杰克和黛比虽然跟着马克身后见识过吸血鬼、狼人、人鱼、精灵……

    但老实讲，他们的接受能力远没有马克那么一瞬间的强大。

    虽说也能从容的面对各种异类，甚至在现在都能听见厅外黛比和杰克跟吸血鬼们谈笑声。

    但他们对于，准确的来说是只对阿米莉亚一人比较害怕！

    没办法。

    至今没有一位他们老大的前女友敢在他们老大的面前直接威胁他们说要把他们做成红烧肉丸……

    
  
    
  
        
  
    
第304章：两大吸血族（大年初一啦，给各位拜年！）

  
    
    “他们好像很怕我！”

    “能不怕吗？你可是威胁要将他们做成肉丸子的。”

    马克不由的摇头说道。

    在马克入职联邦调查局之后的第一年。

    马克带着杰克还有黛比就直接休假来到了这里，在当天晚上马克遇到了阿米莉亚。

    十分钟之后。

    两人坠入爱河，马克也就带着杰克和黛比一路杀到了阿米莉亚的古堡。

    一个小时后。

    但杰克和黛比在外面相信和他们共处一室稀奇古怪的家伙是吸血鬼的时候，两人慌忙的跑到阿米莉亚的闺房门口。

    想都没想的直接推开门……

    直接看到了当时正蹲在马克面前做某些动作的阿米莉亚。

    于是！

    阿米莉亚发怒了，发誓要将杰克和黛比变成肉丸子，还是丢进油锅里面滚三滚的那一种。

    之后……

    马克发怒，直接硬生生的手撕了两个听从阿米莉亚命令飞扑上来的吸血鬼。

    霸气四射的气场全开，这才堪堪的镇压住全场！

    要不然？

    现在的杰克和黛比也只有马克在每年忌日的时候才能见到了……

    顿了顿。

    马克盘弄着手上的五芒星硬币，注视着在自己手掌缝隙之间如同鱼龙舞的硬币淡淡的说道：“一定要休眠吗？”

    阿米莉亚笑了笑说道：“这是我们定下的规矩。”

    “不是这样子的吧。”马克露出一丝神秘的微笑说道：“据我所知，这个规矩是马库斯还有你为了限制维克特那疯狂增长的野心才制定出来的吧。”

    阿米莉亚持烟的右手微微一顿，双眸注视着马克，似乎在问，你是怎么知道的。

    马克对此，只是耸了耸肩。

    他肯定是不会告诉阿米莉亚，其实在偶遇她之前，马克已经找了一次那位皮衣倾城的瑟琳娜了。

    只可惜，经过了简短的交流之后。

    马克发现瑟琳娜不适合自己，一旦沾染上了，搞不好又是一个巨大的麻烦，其麻烦等级，不亚于小镇爱丽丝带给他的程度。

    是以……

    马克退而求其次的选择了惊鸿一面出场就扑街的阿米莉亚。

    不得不说！

    这个选择的结果让马克很满意。

    首先，阿米莉亚是个蕾丝边。

    此次，阿米莉亚的活很好，让马克在离开匈牙利之后很长的一段时间感到食不下咽。

    直到遇到了……琴！

    这才让马克从失落的心境之中缓和过来，再一次重整旗鼓。

    半响。

    马克微笑的看着阿米莉亚说道：“只要你说，我帮你把那两个家伙杀了，你就可以不用休眠了。”

    阿米莉亚嘴角上弧看着马克摇了摇头道：“我的爱，你无法了解马库斯和维克特的可怕之处。”

    “是吗？”马克笑了笑说道：“有意大利的吸血鬼王族可怕吗？”

    “……你知道他们？”

    “当然！”

    马克点了点头淡淡的说道：“不仅仅见过，而且还打过一次，不得不说那感觉很糟糕。”

    阿米莉亚：“……”

    意大利的吸血鬼王族和阿米莉亚还有马库斯和维克特的吸血鬼议会完全不同。

    如果说阿米莉亚这个属性的吸血鬼和后裔属于旧版本吸血鬼的话。

    那么意大利的吸血鬼王族则是属于新更新的版本。

    虽然版本不同，但经过马克的暗中研究之后，发现了一个最大的共同点。

    那就是，这两个一新一旧版本的吸血鬼，乃至两地的狼人最后的源头都可以追溯到同一个家伙。

    马克当时在意大利跟王族打完，不对是看着他们打自己打的精疲力尽之后见到了那位就没有生过一个正常孩子的老家伙，在那艘轮船上有过一次交流……

    不过意大利的那一段又是另外的一个故事了。

    马克表示在没有一只手能够捏死他们的情况下是绝对不会回想起这一段的。

    阿米莉亚似乎也知道意大利王族那边的厉害，从震惊之中回复过来之后有些不敢相信的看着马克问道：“你和他们碰面了？”

    马克点了点头，嗤鼻一笑道：“我们不仅见面了，不就是在他们一块以引为傲的破布上解了手，结果倒好，那帮家伙跟发了疯似的围攻了我一天一夜……”

    虽然后面马克才知道。

    那块拼接起来的破布是阿罗、马库斯还有凯厄斯三个人当时降生的接生布……

    但当时的马克不知道呀。

    反正等到马克走出沃尔图里家族大本营的时候，身后的地面上遍布着精疲力尽、眼眶中深含着屈辱泪水的吸血鬼们……

    至于后来？

    没后来了，到现在马克还在意大利的黑名单之中，是那份禁止入境的黑名单……

    一想到当时自己离开时那三个家伙的表情，马克更是脸上露出了一丝莫名的微笑。

    笑了笑之后，马克再一次看向阿米莉亚说道：“怎么样，只要你说你想，这里的吸血鬼将听从你一个人的吩咐。”

    半响。

    阿米莉亚笑了笑，最后摇了摇头之后说道：“规则，是用来准守，而不是用来打破的。”

    马克见状，直接耸了耸肩，没有在去讨论这个话题。

    虽然他一直很喜欢准守规则的人，但前提是……人！

    在马克看来。

    无论是阿米莉亚这一批的吸血鬼或者意大利那一群的吸血鬼都有一个共同的性质。

    一点都不知道变通，怼着一件出格的事情就说是这是不对的，这是巴拉巴拉……

    顽固不化、冥顽不灵……说的就是这些家伙。

    似乎从这一点上面也遗传到了源头那个老家伙的性格。

    擦屁股起来倒是很勤快，给人一种，哦上帝，幕后大老板出场的感觉……

    做事呢？面面的跟个娘们一样……

    这不行那不行！

    结果呢？

    最后还不是被亲生儿子一翅膀给捅死了……

    这要是换成马克？

    呵呵！

    收回了思绪之后，马克将杯中的波本一饮而尽之后问道：“唤醒仪式是什么时候？”

    “在房间你已经问过我了！”

    “是吗？”

    “我记忆很好。”

    马克摸了摸鼻子说道：“你知道的，刚刚我的注意力没有过多的集中在这上面，甚至我压根不知道我刚刚在房间里面有说过什么？”

    “是吗？”

    阿米莉亚将手上的烟头熄灭之后，迈着一挑开叉到水蜜桃部位的风情裙子踩着高跟款款的走到马克的身后。

    双手在游走……

    
  
    
  
        
  
    
第305章：守护地球马某人（给各位书友拜年！）

  
    
    第二天。

    马克搓了搓有些疲倦的脸庞直接走出了阿米莉亚的古堡。

    抬头看了一眼放晴的天空。

    马克眯了眯双眸！

    身后的杰克和黛比安静的站在马克的两边，对于能够走出后面的古堡，两人的心情是愉悦的。

    虽说两人也在之后见过意大利的那群身材敏捷的不像话的吸血鬼。

    但没有哪一个能给他们阿米莉亚带来的危险感……

    顿了顿！

    马克将目光从天空上移开淡淡的说道：“这里的最高检察长还是贝戴尔博士吗？”

    黛比点了点头说道：“是的老大，贝戴尔博士于零零年五月份上任，按照匈牙利的法规，贝戴尔博士属于终生制的最高检察长。”

    马克点了点头道：“走，去拜访一下许久未见的博士。”

    “额……”黛比张了张嘴。

    马克转身看着欲言又止的黛比皱了皱眉道：“怎么了？”

    黛比干笑了两声耸了耸肩之后说道：“老大，我想贝戴尔博士应该不会愿意见你的。”

    “……为什么？”

    “你忘记了，你当时和他女儿是在司法部大楼里面分手的。”

    “……”

    下午时分，匈牙利的最高检察院五楼，最高检察长的办公室里面，一个满脸皱纹的老者正用着愤怒的目光注视着大大咧咧坐在他面前客人椅上面的……马克。

    “马克・路易斯！”

    “是的，是我，贝戴尔博士！”

    “……这里是匈牙利。”

    “我知道！”

    已经年过五十头提前苍老的贝戴尔博士看着脸上挂着一丝不羁笑容的马克深吸了一口气压制着内心的冲动说道：“在你羞辱了贝戴尔一家之后，是什么勇气给你的错觉认为你可以站在我面前的。”

    马克摸了摸鼻子，从怀中掏出了一个礼盒站起身来放在贝戴尔的桌面上淡淡的说道：“我听说玛丽下个月结婚，因为一些原因，我不能亲自送上祝福，所以……”

    马克说着，一脸微笑的用手指了指装着一枚钻石的礼盒。

    贝戴尔低头用手上的钢笔直接掀开轻巧的礼盒，瞥了一眼之后将礼盒重新关上看向马克说道：“你想要什么？”

    “什么？”马克眨了眨眼睛。

    贝戴尔直接冷笑了两声，双手交叉放在面前的桌面上淡淡的说道：“如果只是这一件事情的话，那么我收到了，你可以走了。”

    马克拍了拍大腿点了点头直接毫不犹豫的朝着门外走去。

    这一举动，直接让贝戴尔眉毛皱的更深。

    难道我猜错了？

    这一刻贝戴尔不由的心软了一下下。

    下一秒！

    “哦，对了！”已经走到门口的马克突然拍了一下自己的额头，好似突兀想起来一件事情一样再一次如风中少年一样重新坐回了位置上面。

    贝戴尔：“……”

    半个小时后。

    正在检察院门口有些无聊依靠着汽车踢着脚边小石子的杰克和黛比下一秒就看到了从检察院门口出来，脸上带着一丝微笑的马克。

    顿了顿！

    啪叽！

    啪叽！

    杰克和黛比接住马克丢过来好似证件一样的东西，有些困惑的打开来一看……

    检察长办公室探员！

    黛比眨了眨眼睛抬头看向马克说道：“老大，你找贝戴尔博士就是为了准备放弃联邦……嗷……”

    马克收回右手，看着捂着自己额头叫疼的黛比没好气的说道：“这里的探员含金量有没有联邦调查局的含金量高吗？”

    黛比摇头。

    联邦调查局可是一辉煌的机构。

    虽然在第一任老领导死后遭受到了各个执法机构的打压和国会对于联邦调查局职权的压制。

    但是！

    联邦调查局依旧是一个庞然大物，任何一个联邦调查局分局的局长都不是随便一个人议员或者国会能够打压的。

    就单单是联邦调查局纽约办公室的地下五层资料仓库里面，都有纽约州各个州议员乃至市长检察长最完整的档案包括……黑材料！

    是以。

    只要做到分局局长这个位置，几乎退休金已经在准备当中了……

    “老大，那你费劲的要这个干吗？”杰克在旁边亦是有些不解的问道。

    马克将刚刚出炉的证件往怀中一收随即幽幽的说道：“免得到时候被当地警方抓过去岂不是很没面子。”

    “为什么我们会被……”杰克说了半句，随后直接闭上了嘴巴。

    这不是因为他已经知道为什么会被当地警方抓走了。

    而是因为……

    怎么说呢！

    杰克虽然在揣摩马克心思这一块略微的逊于黛比。

    但多年跟随马克的经历却告诉了他一件很重要的事情。

    只要自家老大说有事。

    那铁定会出事……

    杰克瞬间觉得在本土的时候自己就应该让麦姬代替自己，而不是一听要出差就屁颠屁颠的跟上。

    这么一想，杰克顿时欲哭无泪的看向马克说道：“老大，我下个月十号就要结婚了。”

    “哦，酒店那边联系你了？”

    杰克宛如小鸡啄米似的点头说道：“上一周休息的时候酒店打来对话说是有一对新人取消了十号的订单问我们要不要补上。”

    “不觉得时间太赶了吗？”黛比在旁边皱着眉毛有些担忧的说道：“我可是首席伴娘，我可不喜欢到时候举办仪式太仓促影响我的发挥。”

    直接直接傻眼，在听到黛比前半段话的时候，杰克还以为黛比是在为自己着想呢。

    谁曾想……

    马克看着面前的两人嘴角亦是不由的露出一丝微笑。

    在联邦学院的时候，杰克还曾经有一段时间追过黛比。

    但两人的等级完全就不是一个级别的。

    在黛比的面前，杰克就如同小渣渣一样瞬间被压过……毫无任何的胜算可言。

    顿了顿。

    马克抬头看了一眼已经降临的夕阳直接叹了一口气。

    就为了找一家技术精湛的手工店镶嵌一个破钻石，硬生生的磨掉了马克一天的美好时光。

    不过……

    谁让马克是这么一位喜欢维护世界和平的人呢。

    没办法。

    要是任由这里的剧情自行发展下去，估计整个世界都会知道真的存在吸血鬼还有狼人这种生物了。

    到时候……

    鬼知道那个躲在大雪山上面的光头女会不会觉得这是不对的，直接启动某个眼球逆转时空。

    如果逆转了……

    那么问题来了！

    逆转之后的马克怎么样才能证明马克是马克。

    这不是送分题。

    而是……

    送命题！！！！

    
  
    
  
        
  
    
第306章：中二的吸血鬼和狼人（第一更）

  
    
    不是没有这个可能的。

    电影版的漫威宇宙之中那个光头女肯定是不会动用时间宝石的。

    但……

    这里是一个真实的世界，而且还是一个拼接了各种各样人或者物的世界。

    要是任由这里的剧情发展下去，默默守护狼人和吸血鬼不被发现的那个老头打出GG。

    其后再也没有人跟着这里不懂事的狼人还有吸血鬼后面擦屁股……

    到那个时候，被这群闹腾的吸血鬼还有狼人这么一嚷嚷……

    那完蛋了。

    人类世界与暗世界就会瞬间开战，而且还是不死不休的局面。

    马克比较看好暗世界的赢面。

    但这个世界终究还是普通人的世界。

    所以，那个光头女会不会在人类快要打出GG的时候动用时间宝石？

    答案是显而易见的。

    为了防止逆转之后的马克还是马克，现在的马克觉得有必要不让这一事件发生。

    就算是要动用时间宝石，马克觉得应该也是他来动用！

    我的命运！

    我做主！

    想着……

    马克重新带上墨镜朝着车上走去下巴微微一抬说道：“走，去见见我们的一位熟人。”

    黛比：“……”

    杰克：“……”

    行驶在布达佩斯的路上，四周完全没有任何的高楼大厦，有的只是沉淀了几百年的中世纪建筑物。

    这里的房子产权是永久性的，即便墙体外表早已斑驳，但也没有人愿意将他们的回忆给亲手拆除……

    也许是因为这个原因，那些生存了几百年的吸血鬼才会在这里定居的吧。

    夜幕降临，电闪雷鸣！

    将租赁过来的汽车重新丢在酒店门口交由酒店门童之后，撑着一把小黄伞的马克领着杰克和黛比朝着距离两个街区之外的地铁口走去……

    布达佩斯的轨道交通系统是欧洲大陆最古老的电气化铁路系统。也是世界上仅次于伦敦地铁的第二条电气化地铁线路。

    甚至其标志性的一号线在上个月被联合国组织宣布为世界文化遗产。

    “老大，你看！”在走过了一个街道拐角之后，向来以眼力见识深得马克喜爱的黛比遥遥的指着高耸在众多建筑物之中的圣伊特万大教堂凸起阳台之上的某位皮衣女。

    马克抬头看了一眼，摇了摇头。

    话说，为什么这些吸血鬼老实喜欢跟上帝过不去呢？

    这个世界又没上帝这一号人物，就算有，也跟马克想的一样早就被奥丁一战斧抡圆给劈成两半了……

    “老大……我记得你当时可是被这个吸血鬼拒绝的。”旁边没有眼力见经常性做一些苦力活的杰克再一次不枉负他的人设小声而清晰的说道。

    马克的嘴角微微抽了抽。

    他发誓！

    早晚有一天，杰克会因为他的嘴巴被马克给发配到古巴监狱。

    旁边的黛比亦是眉毛挑了挑，不动神色的踢了踢杰克的小腿，后者刚刚准备朝着黛比发怒，但亦是看到了马克那抽动的嘴角顿时捂上了自己的嘴巴。

    “呵呵！”马克看着杰克捂着自己嘴巴滑稽的表情冷冷的一笑。

    从现在开始计数，事不过三。

    再有两次！

    马克保证等到杰克举办完婚礼开始度蜜月的时候直接把他发配到古巴监狱那边……

    教堂之上！

    瑟琳娜屈膝半蹲在凸起的阳台之上。

    作为吸血鬼一族的死亡行者，瑟琳娜的任务便是在人群中找出隐藏的可以随时变身的狼人，搜寻他们，杀光他们，一个接一个。

    今晚，也不例外！

    瑟琳娜侧过脸去，看了一眼在另外一端的队友。

    她的伙伴正在用着吸血鬼武器专家出品专门搜寻狼人的镜头在撑着雨伞的人群中寻找着混入其中的狼人。

    镜头从一个显眼的黄雨伞之上移开，目标锁定在了跟在一个无名人士身后的两个黑家伙身上。

    咔擦两声拍摄完成之后，伙伴放下了手上还有照相机功能的家伙，抬头看向跟他对视的瑟琳娜。

    相互点了点头，无声息的完成交流之后，一脸冷酷的男子直接一个鹞子翻身朝着距离约莫有一百米的地面来上了一记信仰之跃。

    下一秒。

    身穿紧身皮风衣衬托出完美身穿曲线的瑟琳娜亦是紧随其后……

    了无声息的落在地面上的那一刻，瑟琳娜的右脚却是直接迈出似乎不做缓冲，身形而优雅的朝着不远处的地铁B入口前行。

    站在A入口不远处的马克注视着瑟琳娜的下垂的弧线叹了一口气颇为惆怅的说道：“以前还是长头发的，怎么现在剪短了呢！”

    马克还是觉得，长头发的女孩子好看一些。

    短头发……不是他的菜！

    感叹完之后，马克看着已经走入地铁口的瑟琳娜也是迈出了自己的步伐朝着地铁口出发……

    老实说。

    生活在匈牙利的吸血鬼和狼人是马克这么多年来所见过也是唯一一个如此肆无忌惮的存在了。

    这么多年来，这里的吸血鬼和狼人少说也发起了数十次小规模的战役。

    但就是没有一个人能够想明白一个问题。

    为什么他们在大庭广众之下又是开火又是变身又是爆炸什么的，怎么还没有暴露身份呢？

    没有一个吸血鬼或者狼人想过。

    丫的。

    亏他们还个顶个的吹嘘着自己活了多少年？

    全特么活到狗肚子里面去了。

    这也是为啥那位擦屁股的老人挂掉之后，不出半年吸血鬼和狼人直接暴露在阳光底下的重要原因。

    这里的吸血鬼和狼人就如同一个个中二青年一样。

    明明这个世界是网络多种族组网游戏，却非要当成单机游戏来玩。

    看看人家欧洲的吸血鬼皇族多么低调。

    再看看福克斯小镇上的吸血鬼还有狼人。

    再不济。

    看看人家隐居在波特兰的女巫们……

    人家是出现什么不愉快都是先坐下来，用绅士般的谈判解决争端，实在不行非要火并的话，人家也是约好了无人区找个时间再开战。

    而且，每次开战之前，双方都会派出自己人在四周放风，防止有普通人目击这一切。

    看看，人家的保密工作做的多好。

    哪像匈牙利这里的？

    能动手尽量不废话，管他三十二十一，先干起来再说。

    至于暴露不暴露什么的？

    如果死了关他鸟事。

    如果没死，等到时候再说……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第307章：亲，做交易吗？（第二更）

  
    
    还有。

    明明其他地方的吸血鬼和狼人干架都是仗着自己的身体优势直接空手白刃的干架。

    这里的吸血鬼和狼人为啥一个个都喜欢用枪械呢？

    还特么彼此发明了对付彼此的子弹。

    针对吸血鬼的紫外线子弹。

    针对狼人的水银子弹。

    在福克斯的时候，爱丽丝她们顶多在阳光下面会变闪闪的钻石罢了……

    这里的吸血鬼到底还是个残次品。

    在收起雨伞走进地铁通道的时候马克心中如是想到。

    就在这时。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    “啊……”

    “……救命！”

    “上帝……快离开！”

    “啊啊……”

    刚走下五个台阶没有多久，马克等人就看到下方一溜烟的普通人呼喊着哭叫声朝着地面上涌去。

    嘭！

    马克心念一动念力直接外放将他们三人紧紧的包围住。

    那些惊慌失措朝着上面跑去的民众丝毫近不了马克三人的周身，但在这惊慌失措之际，却没有闲工夫考虑这个问题了。

    不多时。

    等到马克带着杰克还有黛比走到地跌站台的时候，里面已经是空无一人了。

    不对！

    还是有一个跌跌撞撞的男性从A进口处跑了上去。

    看着那个男子的背影，只是一眼马克就收回了。

    他对短发无爱。

    所以！

    瑟琳娜和这位迈克尔有什么发展，马克完全不像去管。

    做人要知足。

    马克觉得这句话说的很对。

    总不能见到一个女主角就往自己怀里揣吧。

    那是种马。

    马克可是自诩为一个多感情且认真的男子。

    “老大……”黛比看了一眼地铁车厢里面失去生命迹象的几具尸体随即看向马克。

    马克收回外放出去寻找某个地方的念力，睁开双眸之后淡淡的说道：“你们两个在这里等着，等亚历山大的擦屁股队伍到场之后跟他们去那个轮船上，告诉我坐标。”

    说着，马克直接念力一提，身形如同飓风一样掠进了地铁通道深处……

    跟直接参合进去的大部分主角不一样，马克一向喜欢直接从根源上斩去烦恼，彻底断绝一切的后顾之忧。

    虽然马克现在也可以冲进凯瑟琳的那座古堡，直接将挑起这场战争的三个家伙直接灭了。

    但是。

    碍于意大利事件之后，马克跟那位亚历山大做了一次交易协议。

    再灭杀他两个儿子之前，马克觉得还是应该提前跟那个老家伙讲一声。

    就跟马克之前说的，准守规矩才能有所为……

    那个亚历山大常年住在轮船上而且保密工作做的不错，马克这才让杰克和黛比守在这里等候亚历山大的收尸队。

    半个小时后。

    马克暂缓了自己的脚步，看着前面如同水帘洞落水稀淋淋的坑洞。

    还有那……不远处传来的嘶叫声。

    撑在拿在手上的小黄伞，马克单手插在口袋里面行走在有些泥泞的小道上。

    不远处，是一座烂尾而破旧好似仓库模样的建筑物。

    走进其中。

    墙壁上尽是爬满的苔藓，断裂的石渣渣散落了一地。

    吼！

    马克停下脚步，转身看向自己刚刚走过的通道，阴暗的角落处有一双绿油油的眼睛冒了出来。

    “吼……”

    一个站立且丑陋的狼人露出他的獠牙直接对着马克发起了嚎叫扑杀。

    站在原地的马克，甚至已经能够清晰的闻见这个狼人口中的腥臭味道……

    下一秒！

    “嘭！”

    马克伸出的右手食指微微一点，瞬间一道念力而出直接将飞扑到距离自己只有半米的狼人轰在了一边的墙壁上。

    嘭的一声。

    那刚刚气势凶猛的狼人瞬间如同断裂的风筝一样轰在了墙壁上砸出一个大大的坑洞瞬间呜咽一声轰落在地面瞬间晕死过去。

    马克是在做交易的。

    暴力只会催发出更大的暴力，从而演变成一发不可收拾的局面……

    所以暴力，永远是马克最后使用的手段。

    吼！

    吼！

    吼！

    在感知到有人类侵入这里之后，马克的头顶上瞬间再一次传来嘶吼不断的狼嚎声。

    马克见状直接朗声说道：“卢西恩，我是在跟你做个交易的，别逼我使用暴力。”

    卢西恩，狼族领袖，不仅仅这里的吸血鬼谈他变色，就连狼族都是惧怕他三分。

    这里的狼人指的是生活在匈牙利的狼人，可没有包括其他地方的狼人。

    在吸血鬼的记载上，是这么形容卢西恩的，他的存在让黑暗的地下世界变的更加危险和恐怖。

    马克对此表示反对。

    这完全就是欺负狼人没有笔杆子。

    卢西恩最初的时候可是吸血鬼一族最忠诚的白天守卫。论忠诚度，指不定比吸血鬼族群中的许多人多高。

    结果呢？

    维克特干了什么事情，就因为卢西恩跟他女儿相恋了，直接烧了她的女儿也逼反了卢西恩。

    所以说，这里的局面完全就是吸血鬼一族单方面造成的。

    这要是放在东国！

    任何一名伟大的君王都会明白，出生不表示一切。

    先要取之，必先予之。

    一个伟大的君王在对待一名忠诚且强大属下的时候，再看到女儿和属下相恋的时候。

    吊死这对狗男女？

    别闹了，君王会毫不犹豫的赐婚从而加深对属下的拉拢。

    所以！

    马克对于维克特很不屑，这是一个依靠暴力手段统治的二愣子。

    在政治上面，马克都能够轻松的碾压对方。

    话语刚落。

    头顶上的嘶叫声瞬间停止下来。

    下一秒！

    嘭。

    一个造型酷似杀马特，穿着一身地毯货色的卢西恩从前面通往二楼的天井口直接掉进了地面上的水坑里面。

    马克的眉毛一皱。

    老实说，他虽然没有洁癖，但对于一些脏东西还是有抗拒感的。

    不过眼下快要进入谈判环节了。

    马克觉得自己忍受一下下，如果谈判破裂了，再追讨这一笔账也不迟。

    马克是一个很将原则的人。

    “……你是谁！”卢西恩从水坑里面迈出之后，用着警惕的双眸注视着西装革履英俊指数突破天际的马克沉声的说道。

    马克呵呵一笑淡淡的说道：“不请我上去坐坐，这里？可不是一个谈交易的好地方。”

    卢西恩亦是笑了笑一动不动的说道：“行，请上楼！”

    马克点了点头。

    下一秒！

    轰隆！

    裹挟着念力，马克直接轰破了头顶上的天花板直接落在了二楼之上。

    站在原地的卢西恩：“……”

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第308章：一切的起源（第一更）

  
    
    当卢西恩再一次上楼的时候。

    顿时就看到了他的手下一个个紧贴在墙壁之上动弹不得。

    而马克！

    则是坐在属于他的专座上，从自己的储物空间内取出自带的酒杯轻抿着一口杯中的波本美酒。

    “坐……”马克面带微笑的指了指旁边的沙发朝着站在天井口的卢西恩淡淡的说道。

    卢西恩皱了皱眉。

    在三秒钟之后，卢西恩坐在了沙发上面。

    唰！

    卢西恩一把接住马克直接在空中平移过来的酒杯，低头看了一眼杯中的琥珀状液体，嗅了嗅鼻子。

    这瓶放在储物间的美酒，还是那一次晚上去史塔克家中从他酒柜里面顺过来的。

    据波兹说，这一瓶还是托尼九八年的时候在美酒拍卖会上用大价钱购买下来的。

    马克笑了笑，看着一脸紧张似有变形迹象的卢西恩摇了摇手上的酒杯说道：“放松点，我是来跟你做交易的。”

    “……你是谁？”

    “马克・路易斯！”

    “美国人？”

    “猜的很对！”

    “你要做什么交易？”

    马克饮了一口杯中美酒，感受着味蕾的层层绽放，笑了笑说道：“这么说吧，阿米莉亚是我的女人。”

    卢西恩刚刚准备发笑。

    阿米莉亚是谁，最起码活了几个世纪的存在，更是吸血鬼一族的长老怎么可能会是一个普通人的女人。

    但……

    看着至今贴在墙壁上，甚至就算变身也动弹不得的手下，卢西恩逐渐的将快要绽放的笑容给收敛了起来，脸上阴晴不定。

    马克见状，遥遥的举着酒杯指了指卢西恩颇为赞赏的说道：“你是个聪明人，我能看的出来，吸血鬼们还他你说成一个残暴、无情的狼人有失公正。”

    “……你想要什么？”卢西恩深吸了一口气直接开门见山的看向马克，完全没有理会马克刚刚对他的赞誉。

    “你的事情我一清二楚！”马克将酒杯放在桌面上站起身来看了一眼被自己钉在墙壁上的那位受卢西恩所雇佣的科学家笑了笑说道：“你想要杀死维克特，为你的妻子报仇，我不会拦你。”

    卢西恩脸上持续阴晴不定，心里在想什么，也只有他一个人自己知道。

    顿了顿！

    马克转身看向半个屁股坐在沙发上面随时准备发起进攻的卢西恩淡淡的说道：“你想杀死维克特甚至马库斯都可以，但阿米莉亚你不能动。”

    “如果我动了……”

    “那你可以去死了！”

    马克看着打断自己说话的卢西恩，双眸之中闪过一丝危险的凶光。

    打断别人说话，这是一种对别人的侮辱，是不可饶恕的一件事情。

    要不是年过三十，马克逐渐学会修身养性之后，怕是已经一巴掌将卢西恩拍成肉泥了。

    就在这时。

    马克的移动电话响起，和黛比通话结束之后，马克深吸了一口气，脸上再一次露出了一丝优雅的微笑看向卢西恩说道：“记住我说的话，你哪怕杀光了所有的吸血鬼都可以，但阿米莉亚你不能动，如果动了……”

    “动了会怎样！”

    “你不会死，但我保证，你会觉得生不如死！”

    “……”

    说完这句话之后，马克抬头看了一眼头上的屋顶。

    下一秒！

    轰隆――

    马克直接御空而飞，在身形消失在卢西恩眼前之后，被束缚在墙壁之上的狼人们噗通通宛如掉西瓜一样直接掉落到地板上。

    更有个倒霉蛋，直接落地插在了一个露出来的钢筋上面，发出一声惨烈的嚎叫声……

    卢西恩抬头看着雨水涌进来破出的一个大洞，脸上的表情更加的阴沉而显得阴晴不定。

    “主人！”

    四周的狼人们纷纷看向卢西恩，似乎在等着他们的老大一声令下便提刀子上去追砍马克。

    卢西恩阴鹫的目光在他这些年所转化的狼人手下面上转移着随后冷冷的一哼。

    怎么砍？

    人家没还动手，他这边的战力就全部打出GG了。

    卢西恩这是纯物理攻击，碰上魔法师这一类的家伙，只有被吊打的一面，连近身都无法做到。

    这也是马克当时选择念力作为攻击手段的一个原因所在。

    比起物理攻击什么的。

    哪有手指轻轻一动，就吊打对方的画面感来的强烈些。

    而且。

    这种攻击方式一下子就将档次给抬高了何止一层，简直有几层楼那么高！

    一个小时后！

    御空而行手握着一把小黄伞的马克瞥了一眼正在大海之上的那首好似孤舟的货轮。

    淡淡的一笑之后，再一次发出一声音爆之声，急速的掠向那首货轮的直升机停靠点。

    半响！

    嘭！

    马克屈膝自甲板上站立，撤下念力罩的同时撑起自己的小黄伞从容而优雅的瞥了一眼四周拿着突击步枪对准着自己的士兵。

    “收枪！”就在这时，从舱内走出来一个头发稀少好似得了白肤病一样的士兵大声的朝着四周的士兵喝道，随即顶着大雨走到了马克的面前说道：“我们老板在里面等你。”

    马克笑了笑，道了一声谢谢之后直接朝着舱内走去。

    这艘船他曾经登过一次……

    十分钟之后。

    在这名士兵的带领下，马克看到了一个身着好似传教士衣服外表看上去很是和蔼的老人。

    亚历山大・科维努斯。

    吸血鬼和狼人可追溯的源头，本身是六世纪的一个匈牙利战士，于一场瘟疫中侥幸地生存，但病毒改变了他的基因，令他成了世上第一个拥有不死身的人……

    当比起这个，他的后代显然更加的名副其实是一个开挂的人生。

    一个孩子成为了第一个吸血鬼，也就是马库斯。

    一个孩子成为了第一个狼人，也就是威廉。

    但比起前两个，第三个孩子才是真正的开挂，他能兼顾吸血鬼还有狼人……

    嗯嗯，这是第一代。

    为什么这么说。

    在这两个孩子相爱相杀之后，这位亚历山大不忍心看到他的儿子自相残害选择了离开。

    在意大利遇到了一位美丽的姑娘再一次坠入了爱河，之后……也就是新版本吸血鬼皇族的诞生。

    在之后……又是一个姑娘，结果没想到，这一次不是新版本吸血鬼了，取了一个印第安裔的女子，结果造就了新版本的狼人……

    最后！

    亚历山大伤心了。

    比起新版本的吸血鬼还有新版本的狼人。

    很显然！

    匈牙利他第一位妻子所生的孩子更需要他操心。

    于是……

    在之后漫长的岁月中，亚历山大在坚持不懈的为旧版本的狼人和吸血鬼擦着屁股。

    还是孜孜不倦的那一种……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第309章：人，越老越精（第二更）

  
    
    嘭！

    将手上的小黄伞挂在了墙壁上的倒钩上。

    马克直接轻车熟路的坐到了沙发上面饶有兴致的打量着挂在墙壁上的一副中世纪战场的画像。

    在画像中，那名骑马举着大剑在无尽尸骨上做呐喊状的人物便是亚亚历山大的士兵时代。

    由此也引发了一个问题。

    那个死去的幻象大师杰森绝壁不是史崔克的亲生儿子。

    看看人家亚历山大怎么对待亲儿子的就知道了。

    这可是一位曾经征战沙场的士兵。

    结果呢？

    直接被儿子以翅膀给插死了，而且还是心甘情愿的那一种。

    看了一眼坐到坐到旁边沙发上面倒着美酒的亚历山大，马克轻轻的笑了笑说道：“亚历山大，我们有几年没见了？”

    “活的太久，我对时间早已经失去注意了。”亚历山大将面前的葡萄酒推到马克的面前淡淡的说道。

    马克砸吧了一下嘴巴。

    听听！

    这句话几乎可以算是装叉的典型了，完全可以列入装叉教科书作为经典解释了……

    “哈哈，我觉得你两个孩子死你都不能死。”马克喝了一口葡萄酒淡淡的说道。

    “你要杀了他们？”亚历山大的语气毫无波动和起伏。

    马克点了点头没有说话，但表情却是充满了对于亚历山大的赞赏。

    不杀不行呀。

    这旧版本的吸血鬼太会惹事了。

    这位亚历山大可以一死了之。

    马克却要面临着那个光头女摩擦时间宝石的威胁。

    是以。

    作为坚定的利己主义者，为了到时候不至于让逆转之后的自己证明自己是自己。

    马克只能表示，从根源上解决掉潜在的威胁了。

    亚历山大轻声的笑了笑说道：“别忘了，我们之间有过协议。”

    马克点头道：“我知道，所以我现在再跟你做个交易。”

    “什么？”

    “是我现在杀了他们，还是等到你儿子杀死你之后我在灭了吸血鬼全族，由你选择。”

    “……”

    马克可没有做保姆的习惯。

    无论亚历山大选择哪一个，马克都表示无所谓。

    人已死，合同消！

    对马克而言，左右不过是前者杀几个人，后者灭族罢了。

    指望亚历山大死后还有人帮助这里的吸血鬼还有狼人擦屁股？

    那是做梦加扯淡。

    马克为了防止光头女，绝对会将这里的吸血鬼和狼族直接灭杀干净一了百了！

    至于他和亚历山大之间的协议？

    马克笑了笑，右手反复之间亮出一试剂瓶的鲜血丢在了桌面上说道：“老伙计，在我签署的所有合同之中，你是第一位让我找不到理由掀桌子的”

    “我提醒过你。”亚历山大很是平静的说道。

    马格吉。

    马克这一生定下的协议无数，但唯有在和亚历山大签订的协议上面被坑到了。

    最主要的是。

    这个协议还是马克自己制定的，连想翻脸马克都不能翻脸。

    这就很憋屈了。

    亚历山大看着在桌面上滚了一滚的试剂瓶，脸上的笑容更是灿烂了几分说道：“我当时说过，你在我的血液中发觉不了任何异常。”

    马克瞥了一眼亚历山大。

    要是你当时没说这句话，马克早就发飙了。

    还等到现在？

    就是因为这句话，让马克找不到任何的发飙机会。

    想当初。

    马克在知道有亚历山大这一号人物之后，觉得自己的长生之路有望了。

    更是不惜自己的脸皮。

    以暴露吸血鬼还有狼人为由，逼迫亚历山大跟自己签署了一份保密协议。

    马克答应不会说出吸血鬼还有狼人的存在，作为代价，亚历山大必须提供自己两瓶试剂管的血液。

    但谁曾想。

    等马克兴匆匆的带着杰克和黛比飞回本土，钻到史塔克实验室这么一化验……

    气的马克当时想砸烂整个实验室！

    一想到此。

    马克直接哼了两声，很是不善的看向亚历山大说道：“如果这两个选择你都不选的话，我在给你第三个选择。”

    “……什么？”

    “跟我回实验室，直到我破解你的不死密码。”

    “……”

    亚历山大看着眼神很是不善的马克，心中很是无语。

    但也没有说让马克滚出去的话，马克的异常之处，他早就知道了……

    半响！

    亚历山大脸上露出一丝笑容随即说道：“那你还是杀了马库斯还有威廉吧。”

    马克：“……”

    等等，这剧情走向怎么有些不对劲？

    马克眨了眨眼睛疑惑的看向亚历山大问道：“你不是很喜欢你的两个儿子吗？这么多年来尽兴尽力的帮他们擦屁股？”

    “那你想错了。”亚历山大脸上露出一丝莫名的笑容说道：“我一共五个儿子，但就属马库斯还有威廉让我操心最多。”

    “等等……”

    马克眨了眨眼睛看着亚历山大，念头急速转动，好半天这才看向亚历山大沉声的说道：“你只是不想因为他们暴露，从而引出你的存在？”

    亚历山大微微一笑，对着马克遥遥的举杯。

    “等等，那如果马库斯要杀死你怎么办？”

    “给他杀。”

    “……”

    亚历山大看着陷入当机状态的马克，更是摇了摇头。

    下一秒！

    嘭！

    马克眨了眨眼睛，看着突然一分为二的亚历山大愣了愣。

    “……这是？”

    “你真的以为我只有不死之身这么一个能力？”

    “这也是瘟疫带给你的？”

    “这是我的变种能力，在瘟疫之后觉醒的。”

    “……”

    马德！

    马克心中暗骂了一声，随后看着面前两个一模一样的亚历山大再一次骂了一句老狐狸。

    人越老越精明，这句话果然是至理名言。

    念头转动之下。

    马克顿时就想明白这是什么个情况了。

    明明是亚历山大觉得旧版本的两个儿子怎么都长不大，在这么多年擦屁股生涯之后终于厌倦了。

    于是干脆上演了一出父爱如山的情节，直接以诈死脱身。

    否则的话。

    他干嘛最后还要炸毁货轮呢？

    马克估摸着，在炸毁游轮之后，亚历山大指不定改头换面重新跑到那一块大陆上面体验全新人生了……

    至于其后的发展？

    没看见亚历山大选择了将他的血液遗传给予瑟琳娜，帮助她进化吗？

    很明显。

    瑟琳娜会成为新一代的吸血鬼领袖，而迈克尔也将成为狼人领袖，成为新一代擦屁股的人选。

    而亚历山大，则深藏功与名！

    这个老狐狸，算盘打的那叫一个啪啪响呀……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第310章：药引血兰花（第一更）

  
    
    这么一想！

    马克看看向亚历山大的表情更加的危险了。

    从来没有一个人，能够连续的愚弄马克两次。

    就在马克准备动手的时候。

    突然一顿。

    看着面前这两个一模一样的亚历山大皱着眉毛出声道：“你这分身能够分出几个？”

    两个亚历山大齐齐的笑了笑，随后异口同声的说道：“我记得不太清楚了，在我一百岁的时候，我可以分出两个，等到两百岁的时候我可以分出三个，再然后分身也可以自行分身……时间太久我也忘记了。”

    马克直接深吸了一口气平复着激动的心情。

    好家伙。

    幸好刚刚没有动手，这要是动手发现两个都不是本体的话，那马克岂不是被愚弄了第三次？

    谨慎而行，这是马克为数不多的优点之一。

    不过……

    马克摸了摸下巴随后沉声的说道：“只有你的本体才有不死遗传密码吧。”

    亚历山大点了点头。

    马克突然一笑！

    念力直接席卷船体上下左右各个方位，就连最隐藏的船舱底部马克都没有放过任何一个角落。

    下一秒！

    马克睁开双眸，平静的注视着摆设着一座中世纪武士头盔的后方墙壁露出了一丝微笑。

    “……等等！”

    坐在马克面前的两个亚历山大察觉到一丝不对劲，正准备出声阻拦马克的时候。

    直接就被一突兀卷起的大风按到了沙发上面。

    轰！

    马克直接暴力破开墙壁，嘴角挂着一丝微笑看向破开墙壁后方的房间内，正一手端着酒杯的亚历山大……本体！

    后者苍老的脸上露出一丝尴尬的笑容。

    卡啦啦！

    马克直接捏了捏自己的拳头发出清脆而响亮的声音一步步的朝着从华丽椅子上起身的亚历山大缓缓逼近。

    “……马克，等等，我可以补偿你。”

    “没有人能够愚弄我而不付出任何代价，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    “……等等，你不是喜欢阿米莉亚嘛，我可以将我的遗传赠与她，让她能在阳光下行走。”

    “剁了你，一样可以！”

    “我本体一旦死亡，不死遗传也会随即消失。”

    “那也不够！”

    “我还可以告诉你一件事件，也许你能够凭借那个东西解析出基因密码。”

    “……”

    马克停下了脚步，重新恢复到了波澜不惊的心态。

    深吸了一口气将内心的爆意隐藏起来看向亚历山大随后淡淡的说道：“……说！”

    半个小时后。

    马克在听完亚历山大的述说之后，脸上的表情很平静，颇有一种波澜不惊的形态。

    顿了顿！

    马克还有亚历山大本体走出隐藏密室之后，但见亚历山大只是挥了挥手。

    坐在沙发上面的两个亚历山大瞬间如同全息投影一样逐渐的消失在马克的面前。

    待得重新坐下来之后，马克故作抱歉的说道：“很抱歉我摧毁了你的密室入口。”

    有一说一。

    马克这个人还是比较诚恳的。

    所以他道歉了，至于被道歉者能不能接受，那马克就管不了了。

    亚历山大的脸皮僵硬了一会会之后摆了摆手说道：“反正我也打算离开这里了。”

    马克没有说话，想着刚刚亚历山大提供的情报之后说道：“这些年我也曾经搜寻过这个东西，也曾经去过你说的那个地方，但压根没有。”

    “那个东西每隔63年开花结果，结果时间不过短短的两年，一旦超过之后便会随即枯萎再也搜寻不到。”

    “是吗？”

    马克点了点头，他对那个东西也只在电影里面看过，但这里确实一个真实的世界。不是没有这个可能，随后沉声的说道：“如果你再愚弄我，我保证会把你囚禁在最恐怖的监牢里面。”

    亚历山大没有说话，只是坦然的看向马克。

    十秒钟之后。

    马克收回了目光，他在亚历山大的脸上没有看出一丝任何有撒谎的迹象。

    想必……应该是真的。

    虽然那个东西没有直接长生的功效，但在电影里面却是表现出可以突破基因密码还有着能够永葆青春的功效。

    单单是这一点，就足以让马克心动了。

    亚历山大给马克的杯中倒上美酒之后说道：“当初我在小岛丛林之中找到这个东西的时候已经是七十岁了，服用下去之后我的模样也定格在了那个时候……”

    马克瞥了一眼亚历山大，心中更加确信了一些。

    亚历山大是不死基因，但却没有不老基因。

    不死和不老其实是两个概念。

    不死？

    不表示你不会老，随着岁月的流逝外表会越来越苍老但却死不了……

    不老？

    也只是表示你在寿终正寝的时候依旧保持着花容月貌罢了。

    但是！

    当不死不老结合起来的时候……

    才是真正的永恒！

    不过，马克还是有些好奇的问道：“你没有采集一些回来做一下研究？”

    “我当时也曾经想过，但很遗憾，那里有一条钢铁巨蟒守护着，在岛的另一边还有一头如同小山一样的猩猩。”亚历山大轻描淡写的语气之中却是将当时的凶险给刻画了出来……

    “……然后你就放弃了？”

    “不，在这个世界隐约有陷入第二次世界大战迹象的时候我曾经动用力量，寻找巨兽的名义派遣过一次精锐部队上去过，但可惜，只有两个人逃了出来。”

    “之后呢？”

    “之后那处小岛的资料全部被人为的封锁销毁，我知道，一定是有人发现了那个东西的作用。”

    马克皱了皱眉，突然表情有些怪异的问道：“那个逃出来的家伙叫什么名字？”

    “尼克，我相信其中一个人是叫这个名字，至于姓氏，一个奴隶的名字不在我的记忆之中。”

    “……还有一个人呢？”

    “一个科学家，名字，我早已忘记了。”

    “……”

    听完这一段对话之后，马克整个人都不好了。

    马格吉的。

    不会是当时年纪尚未注射血清的尼克・弗瑞，那个黑卤蛋吧。

    还有……

    超级士兵基因？

    马克的脑海之中一下子蹦Q出了这个名字。

    该不会为什么多年来奥斯本工业和军方投入大价格和大精力始终无法推演出超级士兵血清的真正的原因就是因为少了血兰这么一个珍贵的药引子吧。

    不过……

    红骷髅到底是二战开启前变成红骷髅的？

    还是二战之后？

    马克摸着下巴心中如是想到……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第311章：阴险小人黑卤蛋（第二更）

  
    
    回到酒店之后。

    马克直接敲响了黛比的房间，将一脸迷糊穿着一件卡哇伊睡衣已经吵着要睡觉的黛比拉到了自己的房间。

    别想歪，马克只是要黛比帮忙登录本土各大数据库搜寻关于【骷髅岛】的一切资料。

    马克的电脑水平放在那里。

    如果不要黛比帮忙的话，马克虽然能够登录各大执法机构的数据库，但确实只能一条一条的往下如同木鸡一样搜寻着自己所需要的资料。

    为什么数据库不做的简洁一点呢？

    这是一个历史遗留问题，在黑客出现之后，各大执法机构觉得不能将数据库做的过于简单，所以……设计成如今的反人类，不是电脑专业的压根面对着如同乱码一样的数据库基本上是一筹莫展。

    不过。

    至于血兰花为什么不在婆罗洲丛林深处而是在骷髅岛上这个问题？

    马克压根就没有打算去想。

    这个问题压根就不会困扰马克。

    闪电侠都特么从隔壁宇宙跑过来串场了，还有什么不可能的。

    至于婆罗洲会不会也存在血兰花？

    在轮船上亚历山大明确的表示了。

    自从获得血兰花离开骷髅岛之后，他也曾经派遣过五支小队分别前往世界最隐蔽的各地进行搜寻，但最终却是一无所获！

    而且。

    如果在婆罗洲真的存在血兰花这个东西的话，以马克的级别根本不会听不到一点点风声。

    所以，血兰花也许只在骷髅岛的丛林之中生存。

    再加上血兰花如果真的是超级基因血清药引的话，那么这一个消息只有可能被唯一幸存的人封锁了……

    尼克・弗瑞。

    这也解释了为什么在原本时间线上，尼克・弗瑞似乎一点对超级士兵血清都不上心。

    他肯定实现知道了超级士兵血清的重要药引是血兰花。

    否则的话。

    以他的掌控欲望，绝不会任由超级士兵血清配方流传在外面的……

    “找到了！”

    就在马克陷入沉思的时候，霹雳扒拉对着键盘一阵猛怼的黛比松开双手打了一个哈切之后扭头看向站在她身后的马克说道：“从中情局的原始档案中找到了几段关于骷髅岛的描述。”

    马克眼前一亮，立刻示意黛比打开这份有关骷髅岛的文件。

    【在我登陆骷髅岛之前，我从没有想象过，跟我一起在吃早餐的同伴那菲尔怀克里夫，在不到三小时后成为恐龙的午餐……】

    【……在骷髅岛地洼坑及裂缝中，有着很多值得注意地生物，包括最令人讨厌的食人蚯蚓，基本上它是只巨大的寄生虫状生物，但已经进化为不需要靠寄生为生，变成可以自己掠食跟食腐……】

    【……骷髅岛上的古代居民把死者埋在城的保护墙外……他们不断地被猎杀，所以他们尽量长时间躲在坟墓里，几乎是种隐秘地生活方式，他……他们用活人当祭品来安抚这位……】

    在中情局的数据库中，唯有动用马克双S保密等级才能打开的文件中成列着这么几段迷糊的对话。

    甚至在这三份文件之中，也只有这么三段对话能够清晰的显示出来，剩下的长篇段落都是被尽数涂抹去了……

    马克看向黛比问道：“能找出骷髅岛的位置吗？”

    马克虽然知道骷髅岛大致的位置应该位于印度洋迷雾深处，但指望他记住骷髅岛的具体坐标，你这是在为难他了。

    黛比又是一阵霹雳扒拉之后摇了摇头说道：“不行，有关这方面的消息全部被涂抹或者被人为删除了。”

    “删除，能查到是什么人删除的吗？”

    “老大……你这是在为难我，我可以找到做出删除指示的IP地址，而且还不一定是真实地址，但你想让我找出谁删除的……”

    “那就IP地址。”

    “……等等！”

    伴随着又是一阵很有节奏的敲击键盘声，带着黛比那时不时赞叹哦你很棒，但我比你更棒，哇还想找出我的地址……我老师可是沃尔特……

    不到一会儿，黛比直接拍了一下键盘有些兴奋的站起来说道：“哈哈，找到了，他还想将我引诱到欧洲某个岛国的IP地址上面去，手法太低劣了。”

    马克看着明显兴奋过度的黛比不由的摇了摇头。

    反正他是无法理解为什么这些电脑天才会在成功入侵之后有这样的表现。

    不就是敲两下键盘的事情吗，搞得有什么很大难度一样。

    不过这句话马克肯定是不会说出口的。

    顿了顿。

    黛比搓了搓手直接打开IP地址定位程序输入刚刚获取的IP地址兴奋的通红的小脸蛋脸上挂着迷之微笑道：“让我看看，你是哪里的。”

    下一秒！

    黛比眨了眨眼睛。

    站在身后的马克看着程序上面显示出来的IP具体地址，微微的笑了笑一点都没有意外。

    “老大……”黛比扭过头看着面带微笑的马克问道：“你知道这个地址？”

    马克点了点头。

    哼哼！

    果然是三飞饰里面的人删除的，结合马克之前在亚历山大那边得到的消息。

    这个删除坐标的人除了某个黑卤蛋有动机和能力干这样事情之外还能有谁？

    这一刻，马克对于黑卤蛋的好感度再一次直接的下降，速度之外不亚于飞流直下三千尺。

    马格吉的。

    简直就是一个小人。

    自己能够长生了，就想着独守这么一份秘密，不让外人知道。

    反正那个科学家挂掉了，唯一的坐标数据删除了，知道骷髅岛具体位置的也只有黑卤蛋一个人了。

    指不定他现在已经在骷髅岛上建好了自己的海外基地了……

    马克怀着最大的恶意，心中如是想到。

    上帝。

    这是什么行为？

    这简直就是一个可耻小人的行径。

    虽然如果换做马克得到了血兰花也会这么做，自己一人独享。

    但！

    不表示马克会认同黑卤蛋的这一种行为。

    这是双标！

    马克深得其中真谛……

    半响。

    在黛比的注视下，只看到马克却是冷冷的一笑，随即脸上露出了一丝诡异无比的微笑……

    黛比不由的在这微笑之下打了一个冷颤。

    马克心中却是对着黑卤蛋冷笑连连。

    马格吉。

    真以为没有获得骷髅岛的坐标马克就会这么放弃了吗？

    开什么玩笑！

    他的前女友，遍布海陆空！

    没有什么消息是找前女友是得不到的……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第312章：念力进度条（第一更）

  
    
    在陆地？

    马克的非凡前女友也是蛮多的。

    在森林？

    马克认识一位精灵族的小公主，离开的时候马克还答应带那位小公主一起去看流星雨的。

    在海洋？

    人鱼便是海洋的统治者，那位生活在极西海洋的人鱼公主便是马克的前女友之一。

    赛琳娜，她的名字！

    马克虽然不是她的第一个男人，但马克绝对是伤她心伤的最深的男人。

    马克在赛琳娜心目中的地位，远远不是那位中世纪传教士所能媲美的。

    那枚人鱼泪珠可以作证！

    当年那个传教士挂掉的时候，赛琳娜可是没有流泪的。

    这么一想。

    马克心中还是有一点点小小的得意！

    只是……

    马克摸着自己的下巴的络腮胡思考着一件事情。

    好像和赛琳娜分手之后，赛琳娜对着他下了一个比较不怎么好的祝福。

    祝福马克成为大海最不受欢迎的人，但马克踏足海面之时，狂风、暴雨、龙卷将随之而行……

    直到马克被海洋吞没，灵魂坠入地狱永受烈火灼烧之痛！

    而关于这一点。

    九妹已经明确的表示了，这是马克自己惹出来的事情却是不在九妹的三百六十度人身保障协议之中……

    十五号晚上！

    圆月之夜，明月当空。

    小雨淅淅！

    站在圣格尼大教堂的塔顶之上，马克单手负在身后一只手撑着自己的小黄伞矗立其上。

    深邃的目光直接落在了四个街道之外好似西部世界的复古火车站之上。

    不远处。

    一辆华丽的三节火车正喷吐着滚滚浓烟徐徐而进。

    今天是阿米莉亚带着匈牙利吸血鬼委员会前往马库斯还有维克特城堡举行唤醒仪式的日子。

    午夜时分。

    阿米莉亚将会用自己的鲜血和记忆唤醒下一任执行纪律的马库斯长老……

    只是……

    马克的目光转移到蹲守在火车站不远处屏着呼吸蠢蠢欲动的那群丑陋的半狼人。

    坦白说，要是在小镇上他的狼人前女友变身的时候是这样一副造型？

    那么，马克敢保证，自己绝不会被愤怒的两大非凡家族联手赶出小镇……

    福克斯小镇的狼人变身毛茸茸，一看就给人一种赏心悦目的美感。

    这里的？

    说是杂交品种都算是恭维的了。

    半响。

    嘭！

    在那辆华丽火车进站之后，撑着小黄伞的马克轻轻的一笑，直接右脚点地身形瞬间划过长空，以念力扭曲了四周的空间形成了对自己的隐形状态稳稳的落在了一个名叫索伦的身后。

    下一秒！

    车厢内狼叫声和枪声瞬间响彻不停。

    马克拍了拍索伦的肩膀，直接让嘴角带着一丝笑意的后者瞬间为之一惊。

    好似炸毛的野猫一样直接从原地蹦Q起来，倒挂在了遮雨棚的上空……

    四周的吸血鬼手下瞬间回神看向马克所在的位置。

    马克淡淡的一笑，右手直接伸出轻轻一动。

    嘭！

    刹那间，原本应该前来恭候阿米莉亚大驾的八名吸血鬼直接原地爆炸鲜血漫天。

    零零年马克得到念力，零一年马克学会飞行，在怼完中情局那群间谍之后，马克的念力程度条再一次跨过了一大步。

    已经能够通过扭曲目标人物四周的空气直接形成压缩……

    坦白说，马克觉得在地球上自己已经算是半无敌的了。

    除了……光头女。

    马克看着头顶上猛烈挣扎的索伦，轻蔑的一笑道：“背主欺上，无论在那里，这都是一个可耻的行为。”

    “……你……是谁？”索伦嘴中的尖牙暴露出来好似垂死挣扎一样。

    马克收回目光，看着已经停止剧烈动静的车厢。

    举起的右手响指一打。

    啪嗒！

    念力罩横空，直接将漫天的血雾格挡开来。

    突兀一笑。

    就算是没有观众在场，马克都感觉自己的这个手势，帅气指数直接爆棚……

    简直是酷到没有任何朋友存在。

    笑完。

    马克看向面前车窗上隐约有狼形态一闪而过的车窗淡淡的说道：“黑个子，你动一下我的女人试一试。”

    车厢内。

    作为狼族的首席战士瑞兹此刻听到像极了在耳边响起的话语，不由的心中一抖看着刚刚逃出来的空白针管。

    此刻的阿米莉亚却是被两个狼人稳稳的压制着双臂顶在车厢壁之上。

    “五秒钟，给你们离开的时间……四……三……二……”

    “吼！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    不一会儿。

    车厢门打开，一脸苍白的阿米莉亚跌跌撞撞的走了出来，原本华丽的抹胸长裙上布满了血雾。

    阿米莉亚看着马克四周那满地的血雾亦是吃了一惊随即沉声的说道：“……为什么？”

    “你不会以为这件事情是我策划的吧？”马克一愣随即摇了摇头颇为无奈的问道。

    阿米莉亚没有说话，但表情却是暴露了一切。

    马克叹了一口气。

    这年头，好人实在是太难做了。

    要是阿米莉亚是一个取向正常的吸血鬼，指不定在马克离开这段时间已经换了无数个床伴了。

    但偏偏！

    阿米莉亚是个蕾丝边，只是因为当时被马克的英俊的面容和器宇不凡的气质给吸引。

    严格意义上来说，蕾丝边不属于对马克的背叛。

    所以……

    马克对任何一位前女友所承诺的条款适用于如今的阿米莉亚身上。

    只要前女友没有另结新欢，马克就会在这期间无偿保护她的安全。

    就算是渣男，马克表示他也是一位有底线的渣男！

    这个保证承诺，便是马克所支付的赡养费。

    至于茱莉亚？

    她是马克闺女的亲妈，不管愿不愿意，有些事情莱丽丝会和茱莉亚说，而不是跟马克述说……

    摇了摇头，马克直接右手一点神情有些恍惚的阿米莉亚，轻飘飘的带着阿米莉亚出现在了火车站塔顶的上空。

    半响！

    当阿米莉亚看到马库斯城堡护卫队前来，想要跳下去的时候，马克阻止了。

    没有说话，只是和阿米莉亚做了一个稍安勿躁的手势。

    等到护卫队来了又走之后。

    另外一波全副武装的人类士兵赶到了现场。

    十五分钟后。

    不管是车厢内部还是马克遮雨棚下方，所有显示死人的痕迹全部被尽数的消除。

    一众人手提着裹尸袋登上直升飞机快速的远离现场……

    
  
    
  
        
  
    
第313章：中间人马某人（第二更）

  
    
    嘭！

    等到直升机远离现场之后，马克单手搂着阿米莉亚那柔软而有些冰冷的小蛮腰轻轻的落在地面上。

    马克看着之前去过一次的狼人巢穴若有所思。

    话说。

    他对卢西恩还是颇有几分好感的，而现在好感度更是加深了那么一丢丢。

    毕竟这年头，能够准守协议和守规矩的人的确是不多了。

    要不要救一下，就当做交一个朋友。

    马克为什么能够怼天怼地对空气而不怂任何人？

    除了有九妹提供的人生保障最基本协议外，便是因为马克乐善好施义薄云天的大名在外。

    马克招惹的仇人很多，老实说，自从九七年之后马克再也没有计算过了，反正给马克三张A4纸，正反两面都是写不完的。

    但相对的！

    马克的朋友很多，不说比仇人的数量多，但怎么也跟仇人的数量是呈现持平状态的。

    念头一起，马克乐善好施的念头瞬间在心中蠢蠢欲动。

    这也是经过衡量之后的。

    现如今匈牙利隐藏在地下的狼人数量还是颇为壮观的。

    缺少了卢西恩这么一位狼族王者镇压，指不定这些狼人在缺少了束缚之下懵擦擦的暴露在阳光之下。

    到时候……

    反正马克坚决是不会允许光头女摩擦某个珠子的，那完全是属于作弊！

    “……他们是谁？”

    “他们？这些年来专门帮你们擦屁股的人。”

    马克回神回答着身边阿米莉亚的问题，随即有些困惑的问道：“你们行事风格怎么粗矿就没有想过为什么你们还没有暴露在整个世界之中？”

    “他们找不到我们。”

    “呵！”

    “……你笑什么？”

    马克摇了摇头，找不到任何词汇来吐槽并反驳阿米莉亚的这句话。

    还找不到你们。

    你们的城堡修的比谁都华丽。除非是瞎子才会找不到你们的城堡。

    而很明显，布达佩斯一百多万的人口肯定不会全是瞎子。

    这还不是那位擦屁股的人工作做的很好？

    要不是这样。

    为啥那个老家伙诈死之后不到几年，吸血鬼和狼人就瞬间被全世界知道了。

    原本定时给钱的家伙并且擦屁股的家伙不在了。

    他们还帮忙隐藏干嘛？

    顿了顿。

    马克看向狼人巢穴的位置笑了笑说道：“走吧，我打算到那里去结一个善缘，你要不要跟去。”

    “回答我的问题，马克！”

    马克耸了耸肩，看着露出两颗小虎牙的阿米莉亚，玩心一起，直接用手指轻轻的触动了一下阿米莉亚的鼻尖。

    阿米莉亚：“……”

    半个小时后。

    哒哒！

    哒哒哒！

    马克带着阿米莉亚直接凌空飞行降落到被自己破出一个大洞的屋顶之上顿时就听到了下方之处传来阵阵的枪声。

    水银子弹和紫光线子弹到处乱飞……

    充满了一股有些荒谬的画风。

    “阿米莉亚？”

    “维克特？”

    刚刚降临到下面，马克第一眼就看到了躺在地上身中水银子弹奄奄一息的卢西恩。

    至于阿米莉亚则是第一眼看到了将一个不明物体丢到隔壁污水坑里面，一身华丽出门自带气场的维克特。

    “……你是谁？”维克特看着走到卢西恩面前的马克沉声而冰冷的说道。

    马克转身瞥了一眼维克特。

    下一秒！

    嘭的一声，维克特直接被一道念力同样轰到了隔壁污水坑的墙壁之上好似标本一样被固定住……

    刚刚还怒视着维克特的天命女主角瑟琳娜如今却是傻眼了。

    马克看着就连呼吸都要用尽全力的卢西恩，不由的摇了摇头随即右手指轻轻的一动。

    噗！

    在念力的牵动之下，原本已经被子弹输送到卢西恩血管之中的水银此刻如同听从军令的士兵一样，哪里进去的便是从哪里牵引出来。

    半响。

    马克看着呼吸渐渐平缓的卢西恩淡淡的说道：“好点没有？”

    后者虽然不明白马克为什么帮他，但还是点了点头。

    马克笑了笑说道：“记住，你欠我一个人情。”

    “我会的。”卢西恩此刻用着沙哑的语气说道。

    马克收回目光。

    看向端着突击步枪听命于维克特的四名吸血鬼士兵扭头看向阿米莉亚问道：“他们是你的血裔还是维克特的？”

    “不是我的。”

    “那就好！”

    “你想干……”

    “嘭！”

    阿米莉亚的话语刚刚出口，一刹那，四道璀璨的红色烟花便在她的眼眸还有瑟琳娜和卢西恩的眼眸之中乍现。

    凄美……而且还是不一样的那种凄美！

    顿了顿。

    “吼……”

    “什么鬼？”

    “嘭！”

    就在马克酝酿了一下心情准备当个和事老，帮助并解决一件成年旧案促进吸血鬼族和狼族和平发展的时候。

    一个好似鬼魅般的身影直接从暗中直勾勾的扑向马克。

    马克直接下意识的一道念头轰了过去。

    “迈克尔！”

    愣神中的瑟琳娜看着被轰倒墙壁上一样如同标本的半吸血鬼半狼人的迈克尔顿时有些同情的大叫一声，走到同样挣扎不休的迈克尔面前有些心疼的抚摸着变身的迈克尔……

    “咳咳！”

    马克咳嗽了一声，右手指微微一勾，直接将在半空中猛烈挣扎并且脏话不断的维克特牵引到了房间里面。

    看着从地上爬起来一脸怒视之的卢西恩。

    还有……

    心疼男友安慰却是忘记家族仇恨的瑟琳娜。

    马克再次有些无语，但同时也有些庆幸。

    也正是因为此，马克这才决定没有招惹瑟琳娜。

    一旦沾染上了，会很难甩掉的。

    感叹完了之后，马克随即也解开了迈克尔的念力束缚。

    嘭的一声。

    半狼人化的迈克尔瞬间落地，瑟琳娜一把抓住了前者的肩膀不至于让迈克尔正面怼着鲜血浑浊不堪的地面。

    半响――

    再次咳嗽了一声。

    瑟琳娜这才暂时回过头来，看着如同木偶一样被马克牵引到半空中的维克特，仇恨的目光刷刷闪过！

    马克欣慰的点了点头。

    扯过了一张椅子坐下来之后这才看向有狼人化趋向的卢西恩淡淡的说道：“卢西恩，介于之前的那笔交易你很守信，我决定再跟你做一场交易。”

    卢西恩想也不想的点了点头。

    随即继续将目光看向半空中的维克特，那表情那模样恨不得将之吞食干净……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第314章：丝毫不拖泥带水（第一更）

  
    
    “我打算做一名中间人，重启你们之间吸血鬼与狼人的契约，这将会是一份平等的契约，吸血鬼庇护狼人，而狼族则在白天守护吸血鬼！”

    在卢西恩、阿米莉亚还有瑟琳娜和迈克尔的注视下，马克缓缓的将自己的提议给说了出来。

    这是最好、也是最省力的一个方式！

    马克不想做保姆！

    但又不能让某个光头女找到借口摩擦某个眼珠子。

    能够让吸血鬼和狼族保持目前状态最稳健的办法就是让旧版本的两个种族重新化干戈为玉帛。

    和平共处，良性发展才是如今这个时代的主旋律。

    世界或许曾经属于过他们。

    但世界，终究是属于普通人的。

    所以！

    马克金戈铁马的坐在椅子上，指着跟个腊肠一样的维克特看向卢西恩沉声的说道：“仇人给你，这就是这个交易的内容，你觉得怎么样。”

    “我同意……但是我还有其他条件！”

    “……说！”

    卢西恩指了指阿米莉亚看向马克说道：“如果你的女人以后单方面再一次撕毁条约怎么办。”

    “我会送她长眠！”马克语气毫无波澜的说道。

    事关那个光头女会不会摩擦某个珠子。

    在这件事情上。

    马克的态度很坚决，鬼知道逆转之后的自己是不是自己。

    容不得那么马虎大意！

    向卢西恩保证完之后，马克看向站在自己身边的阿米莉亚亦是沉声的说道：“这个世界早就不属于你们的，那个专门帮你们擦屁股的家伙也准备退休了。”

    “你会告诉我他是谁吗？”

    “当然，只要你答应签署这份条约并且不会去违背。”

    “……马库斯还在长眠，我的力量也已经很弱了。”

    “这一点你不用担心，马库斯？他会死，至于你，永远不会用沉睡来恢复力量。”

    “你保证！”

    马克哈哈一笑，没在理会阿米莉亚，重新将目光转向卢西恩说道：“你已经得到了我的保证，这个交易接受不接受。”

    “死亡行者……”

    “怎么了？”

    “他必须灭亡！”

    “当然！”

    马克点头看向卢西恩用着几分协商几分威胁的话语说道：“在协议签订之后，这个组织便没有存在的必要，凡是试图挑起两族战争让暗位面暴露在阳光之下的吸血鬼或者狼人都会面临我的怒火。”

    此时此刻。

    马克已经琢磨着，从意大利那个老巢里面把唯一的单身狗新版本的马库斯拉到这里来坐镇。

    相比于这里的两族秩序管理混乱。

    马克还是比较欣赏马库斯统治下秩序的。

    至于挑选新版本马库斯过来坐镇也是经过一番衡量的。

    毕竟，在意大利吸血鬼皇族之中。

    阿罗有苏尔庇西娅，凯厄斯有亚西诺多拉。

    就马库斯一个人是单身狗，搬家起来也方便很多。

    至于意大利队额马库斯会不会答应？

    这个不在马克的考虑之中。

    他要是不答应，马克就敢在上演一出令皇族颜面尽失的那一幕……

    说完这句话之后。

    马克右手指再次一动，直接牵引着被束缚在半空中的维克特直接倒挂将他的脖子送到了卢西恩的面前。

    后者直接一愣。

    马克轻声一笑道：“怎么？你不会以为我放开他，你能跟他一对一打赢吧？”

    卢西恩：“……”

    说着。

    马克拍了一下额头看向和迈克尔站在一起的皮椅瑟琳娜笑了笑说道：“好像把你忘记了，你和卢西恩一人一个左右脖子？”

    瑟琳娜勉强的笑了笑，摆了摆手说道：“看着他死就行了。”

    马克点了点头。

    突突突！

    抬头看了一眼探照灯照射进来的直升飞机，马克随即收回目光看向迟迟不下手的卢西恩说道：“快点，我赶时间。”

    卢西恩：“……”

    当直升飞机重新降落到停靠在布达佩斯港口货轮上的时候，马克低头看了一眼手表，再过两个小时就是天亮的时候。

    马克嘴角露出一丝微笑。

    看。

    办事就要这么不拖泥带水才行，磨磨唧唧那是女性的特权。

    用在男性身上那就叫好像娘们一个！

    看了直升飞机之后。

    马克朝着那名脸色苍白的突击队长点了点头之后，直接带着阿米莉亚还有身后的瑟琳娜和迈克尔朝着擦屁股之王亚历山大的船舱内走去。

    半响。

    马克走进船舱，瞥了一眼密室的方向，再一次只可意会的一笑。

    这才过了一天。

    那个之前被马克轰出来的大洞就可以给重新堵上了，从外面看上去丝毫看不出任何破绽……

    “……埃丽卡？”瑟琳娜看到一位站在边角的女子不由的叫了一声。

    马克瞥了一眼，压根没有任何的惊讶。

    亚历山大再怎么跟在这两个种族后面擦屁股也不会动作如此的迅速并且有时候还是赶在当地警方到达之前就清理完痕迹。

    要是没有人在两个种族里面做内应？

    打死亚历山大马克都不会相信的。

    随后！

    马克耸了耸肩看着坐在沙发上面的亚历山大淡淡的说道：“我的工作做完了，天马上就亮了，赶紧给报酬我好去做掉你另外一个不省心的儿子。”

    “威廉……”

    “他怎么了？”

    “你会怎么对她？”

    马克摇了摇头，看了一眼瑟琳娜还有迈克尔，直接让后者顿时一头雾水。

    马克带着阿米莉亚坐到沙发上面之后微笑着说道：“我觉得，你的远航集团可以在那个地方设立一个海洋信息收集站做办公室，瑟琳娜和迈克尔是一对不错的员工，而且比较喜欢清静。”

    亚历山大听到马克的提议之后直接哈哈一笑，随即说道：“这个办法不错，能够保住威廉的一条命。”

    “你是亚历山大？”

    就在这时，马克身边的阿米莉亚当目光落在亚历山大手指上戒指的时候瞬间明悟了过来。

    在阿米莉亚被马库斯转化的时候，亚历山大早已经诈死过一次了……

    亚历山大点了点头，抓起桌面上的水果刀，直接对着自己的手臂血管毫不犹豫的一划。

    动作之娴熟，让马克觉得这种事情亚历山大肯定不是第一次这么干了。

    想归想。

    马克还是朝着阿米莉亚说道：“赶紧动嘴，能吸多少就吸多少……”

    阿米莉亚：“……”

    
  
    
  
        
  
    
第315章：前来接盘（第二更）

  
    
    半个小时后！

    旧版本马库斯和早已经被撕咬成若干份维克特的城堡。

    当马克等人走进去的时候。

    一众沉迷在酒醉金迷当中的吸血鬼纷纷将他们诧异的目光投向门口的马克等人……

    马克看了一眼身边的阿米莉亚。

    接受了亚历山大馈赠的阿米莉亚此刻的体温再一次恢复到了冰凉凉的状态。

    这要是夏天的时候不亚于一个天然空调。

    半响。

    马克一马当先走进了长老们的长眠之地。

    顿时就看见面前不远处的卡伦有些惊慌失措的看着早已经被打开的空荡荡的长眠棺材警惕的环顾四周。

    “……阿米莉亚？”

    卡伦转身看着紧跟着马克身边皮肤越发白芷甚至有些微微闪光的阿米莉亚不敢置信的说道。

    马克却是直接轻蔑的一笑，直接右手一挥。

    嘭！

    看着瞬间被念力镇压到地面上的卡伦还有四名忠诚于他的吸血鬼战士嘴角微微上弧。

    下一刻！

    响指过后，地面上除却卡伦之外的四名吸血鬼战士瞬间化作四道凄美的烟花。

    马克侧过脸看向阿米莉亚微笑着说道：“我想你应该比我会懂得如何惩罚叛徒。”

    阿米莉亚笑了笑，随即看向压在地上动弹不得的卡伦向后面招了招手。

    从阿米莉亚城堡赶来忠诚于她的两名吸血鬼战士直接走到卡伦的面前将他架了起来。

    阿米莉亚抬头看了一眼已经快要泛白的天空用着冰冷的语气吩咐道：“钉上他的四肢，给我夹到城堡门口，我要这里所有人都看着，背叛的代价。”

    “不……”

    “咯嘣！”

    被架起来的卡伦惊恐求饶的话语刚刚出口，下巴就被左侧的吸血鬼战士以迅雷般的速度给卸了下来。

    别以为在原剧情中出场就扑街的阿米莉亚是那种战五渣的存在。

    要是属于战五渣的话，阿米莉亚会是这里的吸血鬼三大长老之一？

    马库斯赐予了维克特还有阿米莉亚永生。

    论战斗力。

    阿米莉亚怎么说也是和维克特平齐的！

    只不过当时阿米莉亚要准备一个世纪的休眠提前让自己的身体进入了休眠的状态罢了。

    再说性格？

    一个活了上百年的女吸血鬼会是仁慈的存在吗？

    在中世纪教廷骑士横行的时候，阿米莉亚的手上不知道沾染了多少教廷骑士的鲜血……

    就在两名吸血鬼战士托着如同死狗一样的卡伦走出去的时候。

    嘭！

    马克瞥了一眼向着四周龟裂开来趋势的地板。

    下一秒！

    轰――

    一个巨大而丑陋的大蝙蝠直接破开地板，瞬间出现在马克的视线中。

    突兀的一声尖叫之后。

    暂时没有恢复到全盛状态缺少血液浇灌的旧版本马库斯拍打着巨丑的翅膀张开那尖利的牙口，活像一只蝙蝠直接扑向马克。

    只是……

    “嘭！”

    马克右手指轻轻一动，念力瞬间轰向飞速扑过来的马库斯。

    画面瞬间定格。

    “啪！”

    响指过后，马库斯瞬间变作巨大的烟花在眼前绽放。

    念力的强悍之处，便在于此！

    只可惜！

    今晚接二连三的动用念力却是直接让念力池瞬间干瘪了三分之二。

    想要恢复？怎么说也要经过二十个小时才能让属于马克的念力池再一次灌满。

    跟马克能感觉到但却无法动用的念力池相比。

    被九妹暂时封印的念力池如同太平洋一样宽广。

    而马克暂时性通过动用的？

    最多算是一个豪华活动心中的游泳池罢了。

    不过……

    马克相信，这一举动足以让身后的吸血鬼们还有卢西恩惧怖了。

    这就够了！

    轰隆！

    马克抬头看了一眼突然好似雷声炸响的天空。

    “怎么了？你怕打雷？”阿米莉亚在旁边露出只属于马克一个人的微笑如是问道。

    马克摇了摇头道：“不，雷声一响，那位接收这里的朋友也应该过来了。”

    马克的话语刚刚落下。

    嘭的一声。

    在外面不断响起的尖叫声之下，一个诡异的魅影裹挟着一阵狂风瞬间出现在长眠之地。

    或者说。

    直接出现在了马克的面前。

    穿着一身类似中世纪意大利贵族装饰的新版本马库斯朝着马克张开自己的右手，用着冰冷的语气说道：“东西。”

    马克笑了笑，右手反复之间，直接将三个拼接起来的破麻布丢给了面前的意大利吸血鬼皇族马库斯说道：“别忘记刚刚我们电话之中的交易。”

    马库斯有种一种失而复得的表情，好似对待情人一样，用左手摩擦着摊在右手上的麻木。

    不知道的人还以为这麻木是什么稀世珍品呢？

    其实就是他们三兄弟出生的时候裹的一块破布，搞的这么神圣简直就是心理有所扭曲……

    半响！

    马库斯很是温柔的将手上三兄弟的接生布放回自己的怀中随即冷峻的目光直接一扫纷纷赶到长眠之地门口的众多废材吸血鬼们冷冷一哼。

    新版本的马库斯他的能力虽然是能够感觉出人与人之间的联系，但论战斗力，也不是这群旧版本吸血鬼能够媲美的。

    只是一声冷哼之下。

    一些抵抗力弱的吸血鬼们确实直接惨叫一声纷纷跌落在地上，脸上的模样痛苦不堪。

    马库斯收回目光看向马克说道：“我们早就想收拾这里的族人了。”

    “那为什么不……”马克话语刚刚出口随即直接摆了摆手说道：“还是别告诉我，这是你们之间的家事。”

    不用想了！

    这个锅肯定又是亚历山大应该接的。

    眼看着第二批的后代如此的优秀不需要照顾，所以就将全部的精力放在了第一批的后代上……

    “……狼人！”马库斯看向跟在瑟琳娜身边的迈克尔沉声的说道随即皱了皱眉道：“不对，还有我们的气息，杂种？”

    迈克尔的脸色瞬间黑的跟个煤球一样，要不是忌惮马克估计早就怒吼变身了。

    你才是杂种，你全家都是……

    一半狼人、一半吸血鬼，比任何一个狼人或者吸血鬼都强……

    你这个老古板！

    马克摇了摇头说道：“这件事情你别管了，我会安排好他们的。你可别忘记了我们之间的交易，管好这里的吸血鬼，要是出了什么事情，我保证会再让你们皇族颜面扫地……”

    马库斯：“……”

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第316章：返回本土（第一更）

  
    
    三天后！

    在华盛顿的贾斯丁用自己的私人电话拨打了马克的电话。

    在通话中。

    贾斯丁有些遗憾的告知马克原本应该举行的联席会议因为资金的原因没有谈拢很不幸的被取消了。

    随后就告诉马克，可以在布达佩斯再呆两天，算是这趟的不幸之旅的补偿……

    正在酒店大厅品尝着这里特色早点炸鸡肉裹蔬菜的马克摇了摇头挂掉了电话。

    瞥了一眼在第一次行走在阳光下走冷淡风坐在前面的御姐型阿米莉亚，马克微笑的说道：“还是不习惯吃这些？”

    阿米莉亚点了点头！

    阿米莉亚现在的版本虽然经过亚历山大的赠予从而更新进化到与意大利皇族平齐的版本上。

    但……

    数百年来的饮食习惯可是没有那么容易改变的。

    相比较于人类各种不仅造型各异且美味的食物，阿米莉亚还是觉得鲜血的味道更胜一切。

    顿了顿。

    马克将空盘子朝着面前一推，抿了一口清晨的第一杯波本之后问道：“最近狼族那边的形式稳定下来了吗？”

    “有瑟琳娜的帮助，迈克尔已经逐渐整合资源了。”阿米莉亚一副御姐范清冷的说道，她还是有些不奇怪在阳光底下行走。

    甚至！

    在昨天的城堡后花园中，马克还提出了一个羞羞的主意，说是喜欢看着她闪闪发光的模样。

    马克笑了笑。

    至于狼族为什么是那位半吸血鬼和半狼人的迈克尔在管理？

    坦白说。

    马克也没有想到这一出。

    在他抹杀了马库斯还有维克特之后的第二天，卢西恩突然出现在马克的面前告诉马克，世界那么大他想去看看。

    以前是因为复仇的欲望将他限制在这里，无时无刻的提醒着他要为他的吸血鬼爱人还有那未出生的孩子报仇。

    现在……

    大仇得报，卢西恩似乎如同艰苦修行一朝得悟的悟道者一样明悟了过来。

    他想带着吸血鬼爱人留下来的项链到世界各地去看看。

    当初他们就说好。

    如果有机会，一定要去看看各地的风景。

    在当着马克的面将王者印记传承给迈克尔之后，就如同流浪歌手一样提拉着一个破旧的行李包登上了某个欧洲一月游的豪华游轮。

    那背影，像极了一位饱经沧桑历经风雨最后看破红尘选择大隐于市的洒脱流浪歌手。

    马克对此没有任何反对，这是人家狼族的内政，马克没打算敢与。

    甚至还亲手送上了一个一次性的电话还有一个某小岛国银行开具的五十万美刀的不记名支票。

    能用五十万美刀获得一位旧版本狼族王者的友谊，坦白讲，马克觉得自己赚到了。

    要不是马克有些忌惮某位女友赠予自己的祝福，估计都有心陪同卢西恩来一场欧洲一月游加深一下感情了。

    所以……

    卢西恩卸任的很爽快，却是直接坑苦了已经打算到威廉困守之地隐居度日的迈克尔间接连带着瑟琳娜。

    就跟马克所说的一样！

    瑟琳娜的爱意是熊熊烈火，一旦燃烧起来除非男方死亡否则永不熄灭……

    尽管迈克尔已经被卢西恩赐予了所谓的狼族王者印记，有实力也有能力去收拢流浪在城市各地的其他狼人，但瑟琳娜还是一副担忧的表现跟着迈克尔……

    比起瑟琳娜的热情似火。

    马克面前的阿米莉亚却是冷淡的如同一朵冷艳的鲜花一样，看了一眼放在桌面上的手机淡淡的说道：“要走了。”

    马克指尖点了点桌面说道：“本土还有一件事情需要我去处理。”

    “能告诉我什么事情吗？”

    “要是这件事情能办成的话，等到下一次见面的时候，你可不会再说我老了。”

    “……是吗，不娶你那人类女友了？”

    “……你怎么会知道的？”

    阿米莉亚笑了笑，看着一脸惊愕的马克淡淡的说道：“马克，虽然我白天不会出门，但不表示我们消息是很闭塞的，你知道的，我卧室也是有电脑的，在执掌长老会漫长的岁月中，总是要学习一些新鲜的东西。”

    马克讪讪一笑，莫名其妙的对互联网充满了厌恶。

    在耶鲁的那一段时间内，正好是本土互联网发展的黄金时代。

    那个时候。

    如果你在耶鲁登录互联网还可以找到一个全程叫做.马克・的网站……

    “小心点，你的名字最近在暗网上面流传的速度有些诡异。”阿米莉亚警告道。

    马克点了点头。

    能不诡异吗？

    自从那一次泄密事件过了之后，马克星辰大厦的地址也被泄了一个底掉。

    单单是上个月，马克专门组建的一只小队就在星辰大厦的四周抓捕了疑似十二个恐怖组织在本土吸纳的二十三名外围成员。

    就连联邦大厦！

    也幸好安检口有及时装配史塔克工业提供并具备三十二项一体系检查方式的安检设施，及时的阻拦了三起包裹炸弹和五起疑似装载了病毒的挂件信封。

    这也直接导致了一件事。

    从上个月月底，发往联邦大厦各个楼层的信件和快递将全部在纽约邮局统一进行紫外光线消毒之后才会派送过来……

    半个小时后。

    马克将阿米莉亚送到了酒店门口。

    在用冰凉的嘴唇亲吻了一下马克之后，阿米莉亚在坐上由一名狼人司机驾驶汽车的时候深邃如同寒冰的目光看向马克说道：“再见，马克！”

    “再见，阿米莉亚！”马克绅士般的微笑挂在脸上如是回道。

    半响！

    马克低了低头，头也不回的说道：“出来吧，你们打算躲在角落里面一辈子吗？”

    话语刚刚落下！

    杰克和黛比从街道的拐角处带着一丝颇为尴尬的笑意走了出来。

    马克不禁的摇了摇头，好气又好笑的说道：“阿米莉亚有那么可怕吧？至于把你们吓得连早餐都愿意一起吃？”

    杰克和黛比想都不想的点头，好似小鸡啄米一样的迅速。

    有那么可怕吗？

    把感叹词去掉再把问号去掉，谢谢！

    昨天！

    马克因为和检察长有约。

    杰克和黛比就代表马克前去城堡见证三方签署的合约。

    提前半个小时到达阿米莉亚的城堡。

    顿时就看到了正在处置几名被揪出来不忠心于她的内奸吸血鬼。

    看着十几名花容月貌的吸血鬼活生生的在阳光底下化作灰烬，而阿米莉亚则是端坐在女王沙发上面！

    那场面。

    令两人不寒而栗……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第317章：农村包围城市（第二更）

  
    
    啊！

    六月。

    是能为婚姻带来幸福的结婚月！

    是为被天神祝福的月份！

    鲜花锦簇遍布着幸福气息的露天花园之中，马克抿着自己手上的香槟一脸微笑的看着不远处在来宾之中笑的跟个二傻子一样的杰克有种说不出来的心情。

    是高兴？

    还是郁闷？

    马克也说不上来。

    杰克可以算是他看着长大的，从愣头愣脑的状态一步步的长成如今的模样马克功不可没。

    自己的马仔竟然比自己还要提前步入婚姻的……殿堂。

    马克在看着从不远处穿着一件白色抹胸伴娘服款款向自己走来的未婚妻凯特心中如是想到。

    “怎么样，见到新娘了？”马克从自己旁边走过的侍从手上接过一杯香槟递给凯特随即微笑着问道。

    凯特点了点头笑了笑说道：“当然，我还看到了黛比和一个凯瑟琳的好友从衣帽间里面一脸心虚的走了出来。”

    马克：“……”

    对于黛比的行事，马克不做出任何的评价，只是希望黛比可千万不要在杰克的新婚之日把那位在五角大楼任职的凯瑟琳给掰歪了。

    那样的话，场面估计要瞬间失控了。

    凯特忽闪着睫毛颇为好奇的说道：“你从来没说过黛比是蕾丝边。”

    “不问、不说、不传！”马克脸上带着几分挤兑的微笑看着凯特摇头叹息道：“凯特，我没想到你竟然会歧视同性恋？”

    凯特差点岔气，直接给了马克一个小粉拳之后对着他翻了一个风情万种的白眼。

    我们两人之间谁是同性恋歧视者，你心理没有一点数吗？

    最起码我没有把自己的弟弟直接问都不问的送到东国去进行电击养生疗法治疗。

    凯特看着躲闪着自己攻击的马克心中更是没好气的如是想到……

    “……你给我出来。”

    “不！”

    躲闪着凯特粉拳攻击马克站在花丛之中看着外面穿着伴娘服进不来的未婚妻很是坚定的说道。

    看着一脸无赖的马克，凯特又是好气又是觉得好笑。

    就在这时。

    “……老大！”

    马克顺着声音看去，顿时就看到了一脸喜庆的杰克领着两个老头外加一位同样穿着伴娘服的知性女性朝着他这边走来。

    花丛外的凯特则是嘴角微微上弧看着踩着无数鲜花尸体的马克似乎在说，我看你出不出来。

    马克：“……”

    三分钟之后。

    马克擦了擦自己的手臂一脸深沉的看着已经走到自己面前的马仔杰克。

    不过此时的杰克真沉迷在结婚的喜悦之中在加上一样不怎么察言观色倒是兴冲冲的朝着马克介绍道：“老大，这位就是凯瑟琳的父亲伍莱・德洛丽丝先生，这位是吉迪恩・马利克先生和他的女儿史蒂芬妮・马利克女士。”

    “你好，路易斯局长！”

    “你好，德洛丽丝先生！”

    “路易斯局长！”

    “马利克先生！”

    “路易斯局长很高兴见到你。”

    “我也一样，马利克女士。”

    握了握手之后，马克露出一丝微笑看向虽然白发苍苍但却精神无比的德洛丽丝先生说道：“那么，德洛丽丝先生，我一直不明白，你怎么会同意为这一场婚礼支出费用的。”

    “……老大！”旁边的杰克欲哭无泪。

    马克和众人却是纷纷大笑起来。

    过了一会儿！

    杰克被他的伴郎团给呼唤走了，凯特和史蒂芬妮则是结伴去找新娘，顺便带去马克给黛比别玩得太过火的警告。

    起初，杰克是邀请马克做他的首席伴郎的。

    但马克直接回绝了！

    马克是什么身份？肯定是要端着的！

    要不是瑟琳娜在华府的时候就邀请了凯特做伴娘，马克连普通形态的伴郎都不会去做。

    于是，马克就和两个老家伙直接在不远处的大理石桌周围坐了下来。

    等到侍从将三人要的波本酒端上来离去之后。

    马克直接一笑，看了一眼伍莱・德洛丽丝先生淡淡的说道：“我还不知道德洛丽丝先生是属于大名鼎鼎的九头蛇的。”

    听到马克直接道破了两人的身份。

    无论是伍莱还是吉迪恩都丝毫没有任何的意外！

    在华府怼完神盾局之后，九头蛇的那位大员在设宴邀请马克共襄盛举的时候马克就毫不客气的将他所知道的九头蛇底子泄了一个底掉……

    穿着一件黑色西装显得精神奕奕的吉迪恩直接笑了笑朝着马克说道：“瑟琳娜是我们的财务大总管。”

    马克摇了摇头。

    之前他就在奇怪一件事情。

    没想到……

    马格吉，拉拢自己不成，还学会迂回出击拉拢自己的马仔了？

    这是干嘛？

    这是准备学习先进经验，以农村为据点，然后实现农村包围城市的大伟业吗？

    这么一想，马克的心情就不是怎么美好了！

    吉迪恩诧异的看了一眼发出震动的酒杯随即赶忙说道：“我可以向你保证，路易斯局长，瑟琳娜和杰克的事情我们完全没有插手。”

    “但你们在知道了之后却是没有选择阻拦。”马克冷笑连连。

    他就不信了，如果真的如同吉迪恩所说，瑟琳娜是九头蛇组织上的财务大总管。

    那么瑟琳娜的婚事绝对会在内部进行消耗，而不是顺水推舟的将瑟琳娜这么一朵娇艳的鲜花插在杰克这一坨牛粪上面……

    吉迪恩和旁边的伍莱对视一眼耸了耸肩。

    确实。

    在知道瑟琳娜和杰克谈恋爱的时候，瑟琳娜的家族是有阻拦这两个人的想法。

    但这个时候，马克已经怼完了九头蛇的第一波杀手。

    伍莱和吉迪恩商量了一下之后，决定在看看！

    再然后……

    马克又怼完了神盾局顺便泄了他们的老底。

    于是……杰克就被瑟琳娜给逼婚了！

    没办法。

    九头蛇对于马克的评估可比自大的神盾局评估要准确许多。

    尤其是上个月他们在匈利亚的九头蛇探员传来消息。

    那里的吸血鬼三大长老已经消失了两个，而剩下来的长老阿米莉亚更是和狼人一族再一次签订了共处和平协议。

    根据可靠消息，杰克和黛比曾经出现在签订协议的现场……作为阿米莉亚背后男人的全权代表。

    而杰克和黛比代表谁？

    这是一个不需要思考的问题……

    
  
    
  
        
  
    
第318章：杰克和九头蛇（第一更）

  
    
    在马克怼完神盾局拒绝九头蛇之后。

    越来越多关于马克的信息被全力运转状态下的九头蛇自全球各地汇总到仅存领袖之一的吉迪恩的台案上。

    当时的吉迪恩看着那三张A4纸都没有写满的前女友名单更是充满了一股莫名其妙的嫉妒心和一阵阵后怕。

    上帝啊。

    在那纸张上的名单只是暗世界的名单，这还没有算普通世界里面的。

    甚至在那名单之上，有十几位就算是他们都不敢轻易撩拨的存在。

    于是马克的档案彻底的被吉迪恩给封存了，下令所有九头蛇在遇到马克的时候全部自动退后三个街区。

    能不起冲突，就千万不要起冲突。

    他算是看明白了。

    硬怼马克这一招是千万不可行的！

    这就算得手了，吉迪恩也觉得会有可能得不偿失。

    鬼知道这些名单上的存在会不会冒出来覆灭他们来为马克陪葬！

    是以！

    吉迪恩的目光自动的偏移到了马克的左右护法身上。

    至于马克的未婚妻？

    吉迪恩连这个想法都没有冒出来。

    在观看了杰克和黛比的资料之后，吉迪恩这才和伍莱定下了决定。

    甚至凯瑟琳之所以逼婚结婚，伍莱在其中起的作用不可小窥。

    伍莱借着为凯瑟琳推荐一名年轻俊才为由，直接迫使凯瑟琳没办法向杰克逼婚……

    “我向你保证，凯瑟琳和杰克是自由恋爱，没有任何的企图在其中。”眼见着马克没有说话，白发苍苍的伍莱亦是赶忙向马克做出保证。

    马克冷冷一哼。

    凯瑟琳要是知道了还好，他就有理由发飙了。

    顿了顿！

    马克瞥了一眼伍莱，转动着手上的昂贵酒杯淡淡的说道：“你故意为难杰克能不能订到这里，其实是在试探我对于杰克到底有多……器重是吧。”

    伍莱呵呵一笑，脸上的表情酷似什么都瞒不过您的恭敬表情。

    马克轻蔑的一笑！

    马克很怀疑，如果自己没有帮助杰克订到这里的位置。

    估计在结婚前夕凯瑟琳会直接陡然失踪等到再见面的时候已经是嫁作他人了……

    半响。

    马克将杯中的美酒一饮而尽，朝着不远处的侍从招了招手之后朝着吉迪恩幽幽的说道：“结婚之后呢，你们是不是打算将杰克吸纳进你们的组织？”

    “当然不！”吉迪恩正色的说道：“路易斯局长，在这一点上我们绝不会做出任何令你不愉快的事情，只是……”

    马克瞥了一眼欲言又止的吉迪恩冷声的说道：“讲！”

    吉迪恩笑了笑随即说道：“您也知道，凯瑟琳是我们管理层的一员，结婚之后凯瑟琳会不会将一切告诉杰克，这我们就……”

    马克看着笑的跟个老狐狸的吉迪恩，嘴角扯出一道嘲讽式的弧线。

    这个老家伙，算盘打得噼里啪啦的。

    只要马克没有现在阻止杰克和凯瑟琳的结婚。

    那么婚后！

    凯瑟琳以妻子的名义吸纳杰克进入九头蛇，作为外人的马克在这件事情上完全找不到任何发飙的理由。

    总不能到时候将杰克和凯瑟琳强行分离，甚至某一天说不定两人会枪口相对吧。

    婚前还可以说这是正义与邪恶的争斗。

    但婚后……这特么已经是人家夫妻两个人之间的家务事了。

    再说了，马克只是杰克的上司，又不是杰克的大哥或者老爸之类的……

    这么一想，马克更是不由的笑出声来，时不时的点头看向吉迪恩还有杰克的老丈人伍莱，随即脸色一正沉声的说道：“婚后杰克怎么抉择我可以当做没有看见，一旦被我知道你们在这件事情有做手脚的话，那别怪我发飙了。”

    “当然！”

    “我向你保证！”

    吉迪恩和伍莱连忙应道，同时两人眼眸深处闪过一丝窃喜。

    在资料之中。

    马克可是一个非常护犊子的人。

    而杰克和黛比则是在联邦学院时期就跟随了马克。

    甚至……

    在情报之中，杰克和黛比亦是跟着马克身后见识过许许多多暗世界的人或者……事情。

    论对马克的认知度，就算是凯特都比不上杰克和黛比。

    得到了杰克虽然不等于说争取到了马克。

    但也差不多。

    最起码这是一个保证。

    对于马克的情报分析所显示，在马克的眼中，可没有什么是绝对正义或者邪恶的。

    过了一会儿。

    等到这两个老狐狸被马克请走之后，马克低眸看了一眼杯中的琥珀状美酒直接叹了一口气。

    明明是杰克结婚，但临了亏大发的却是马克自己。

    这算什么事情？

    不仅仅因为酒店场地的事情欠了一个臭屁富豪的人情。

    而且……

    在可以预见的将来，马克就算是作壁上观，但亦是要出手保住杰克随便连带着他的妻子凯瑟琳。

    总不能眼睁睁的看着反应过来的神盾局乃至各路超级英雄将杰克给突突了甚至……将杰克关进监狱里面吧。

    开毛线玩笑！

    杰克是他的马仔，要处罚也只能由马克自己来处罚。

    外人敢伸手？马克会直接不客气的叫他们做人。

    就如同从匈牙利回来之后。

    马克直接将那位心惊胆战的内务部长叫到了自己的办公室，来了一起推心置腹的谈话。

    效果怎么样马克并不知道。

    但从最后那位内务部长出了大门就抱着垃圾桶呕吐的情况上来看。

    马克觉得，效果非凡！

    单单是纽约办公室的六百多名探员其中有没有违纪和违法的行为？

    答案肯定是有的。

    不然证物室时不时丢掉的收缴过来的证物去哪了？

    总不是老鼠给叼回自家洞里面了吧。

    但马克没有去管。

    前面都说了，高级探员级别的工资在纽约这座城市来说最多算是中等水准，至于初级探员的工资，一个月的房租就已经要去掉三分之一，剩下的钱能干嘛？

    多不容易，尤其是在这越来越危险的纽约生活。

    所以！

    只要不是尽贪腐不干事就好，你钱拿了，活给我干漂亮了，马克权当没有看见。

    在马克刚刚接任局座之位的时候就曾经接二连三的将几大办公室机构的主管叫到了自己的办公室传达了自己的指示。

    钱可以拿。

    但如果只拿钱不干活，那就别怪马克的铁血手段了。

    于是！

    马克尽收联邦大厦上上下下众人的忠心……

    。顶点

    
  
    
  
        
  
    
第319章：变种人梅

  
    
    执法机构的职责是抓捕罪犯。

    只要在纽约州出现有出现联邦案件的时候。

    马克的办公室能够迅速破案并把嫌疑犯抓捕归案。

    其他的，马克并不在意！

    想要马儿跑，不给马儿吃草能行吗？

    今年第二季度的申请费用一到账，马克直接一分为二划给了内勤和外勤……

    怎么用是他们的事情，不够马克也不管。

    但如果出现案件迟迟不能破案，马克会直接教他们重新做人的……

    第二天。

    在参加完杰克婚礼之后，马克直接很大方的批给了杰克足足一个月的蜜月假期。

    在将手头上的事情处理干净之后，跟库珀讲了一下之后，马克也是直接带着黛比乘坐国际航班飞往澳大利亚。

    然后在机场凭借纽约联邦局座的证件，叫了一架观光旅游直升机直接飞往圣诞岛。

    圣诞岛位于印度洋之间，属于澳大利亚的海外领土，面积只有一百三十五平方公里。人口更是少的可怜，只有不到一千五百多人。

    直接下了直升飞机之后，马克环视着四周的蓝天白云还有微微徐来的海风不由的深吸了一口气。

    旁边的黛比则是带了一个在机场购买的草裙帽紧紧的跟在马克的身边。

    轰隆！

    马克直接转身看着不远处由平静突兀变成咆哮的海面，直接叹息了一声。

    他就知道，当时不应该招惹那位海洋的统治者。

    这还没有靠近海呢，就这么不欢迎自己。

    这要是真的下海了。

    那岂不是直接风云突变？

    顿了顿。

    马克重新摘下墨镜，深邃的目光看向海洋的某一处朝着黛比说道：“走吧，先安顿下来。”

    黛比没有说话，点了点头。

    走在飞鱼港湾的道路上，四周好奇和指点的目光纷纷由原住民落在马克和黛比的身上。

    圣诞岛可不是一个西方客首选的观光岛屿，这岛上的原著名百分之六十五是东国后裔，其后是马来人，最后才是欧洲裔。

    马克直接带着黛比来到了临近海滩而建的旅馆之中。

    刚一进门。

    马克直接放下手上的行李，张开双臂和来人拥抱了一下说道：“梅，好久不见。”

    带着一个墨镜，头上带着一个风情头箍的美女微笑着说道：“多少年了？”

    “你知道我一向不喜欢算时间的。”

    “还是老房间。”

    “当然！”

    “已经给你准备好了。”

    “哈哈，谢谢！”

    “不客气！”

    不一会儿。

    马克将自己的行李放了下来，刚刚走出房门就看到梅端着两杯波本在外面等候着。

    马克微微一笑，接过了酒杯之后，两人一碰杯说道：“知我者，梅也。”

    在这里的梅可比神盾局的那位要漂亮许多。

    不仅漂亮，而且人很知性。

    圣诞岛的梅是东国人，只不过在二十四岁离异之后一个人从东国来到了这里，在与圣诞岛相隔一座海山的这里建立了属于自己的沙滩旅馆。

    平时没人的时候则是充当心理师，帮助岛上的原住民解开心中的困惑……

    梅可是圣诞岛上闻名的心理导师。

    就连一些外国游客都定时的在旅行大潮之月享受阳光沙滩的时候顺便让梅给自己做做心理疏导。

    只是那伙人不知道。

    梅是一个弱化版的心灵系变种人，能够倾听到其他人心底最真实的声音。

    顿了顿。

    马克直接坐在沾染了一些砂砾的木台阶上，看着在自己眼中张牙舞爪的海面失声的一笑说道：“我还以为她只是开开玩笑罢了。”

    依靠着木栏，酷似某位杨姓女性的梅笑了笑说道：“你可是让她流下第一滴泪的男人。”

    马克耸了耸肩道：“我这是为她好，你知道她一旦长时间离开海洋会死的。”

    “但你骗了她，不是吗？”

    梅静静的说道，话语如同徐徐没有发怒的海风一样，给人一种清风拂面的感觉，似乎在她的话语下，多么焦躁不安的内心都会瞬间平静下来。

    马克瞥了一眼身边的梅，笑了笑没有说话，深邃的目光注视着海面的某一处。

    坦白说。

    马克是不想怎么再跟这位海洋的女儿见面的。

    但没办法。

    总不能让马克加持着念力在海面上飞行寻找被某个家伙抹去具体坐标的岛屿吧。

    就算是马克知道骷髅岛的具体坐标！

    能不能飞过去还是另当别论呢。

    据说，大海在愤怒的时候，会掀起数十米巨浪的。

    但落在马克身上？

    鬼知道那位海洋的女儿会不会直接让大海翻天将凌空的马克给裹挟下来。

    这件事情可不再九妹的人生保障之中。

    万一成真了？

    马克觉得自己也只能提前谢幕了。

    过了一会儿。

    黛比从身后的小木屋里面走了出来将手上的平板递给马克说道：“老大，华盛顿分局那边的人确认了，在刚刚有一架昆氏战斗机从三飞饰大楼起飞。”

    马克瞥了一眼平板上面的信息，将平板递给黛比之后，叹了一口气看向梅说道：“六月是赛琳娜最喜欢的月份，她什么时候会上岸找你？”

    梅嘴角露出一丝微笑说道：“当时你离开的时候不是说大不了从此以后遇海而避吗？”

    马克姗姗的一笑。

    这件事情完全说明了一件事，任何地方任何时间说任何话都不能够说的太满。

    不然的话！

    以前说的多坚定，等到打脸的时候就会越疼……

    当时马克带着杰克和黛比在联邦学院放假期间满世界寻找度假之地的时候，在这里邂逅了那位好似夏威夷风跟圣诞岛装饰格格不入的赛琳娜。

    马克一旦心动就表示马克会行动！

    花前月下，男才女貌天作之合……

    一切都来的太突然，热情的火苗就在那两人双眸对视的那一刻如同火油进入了木材一样……

    只是有一个问题！

    马克要走的时候，赛琳娜需要跟着马克一起离开。

    但……

    当时的马克怎么讲？

    赛琳娜是海洋的女儿，一旦脱离海洋超过一段时间之后便会失去执掌海洋的权柄。

    而权柄的消失，则表示着赛琳娜的容貌会急速枯萎！

    海洋表示，你竟然不愿意生活在这里，那我赠予你的东西，你也不配拥有……

    就因为这，马克不愿意让赛琳娜跟随自己。

    坦白说马克当时还年轻，还不确定赛琳娜是不是自己最后的女人。

    在自己苦心说服不管用之后，马克觉得自己可能说了一些比较绝情的话。

    当赛琳娜流下那一滴泪珠的时候。

    马克知道！

    自己成了海洋最不受欢迎的人了……

    
  
    
  
        
  
    
第320章：海洋的女儿（第一更）
    在那一滴泪珠在马克眼前呈现的那一刻。

    伴随着咔擦一声！

    整个海面瞬间如同沸腾了一样。

    马克甚至能看到无数的人鱼战士骑着海马手持刀叉愤怒的涌出水面只待他们的女王一声令下便会指挥着海水倒灌彻底淹没整个圣诞岛……

    深夜。

    马克双手负在身后，一个人静静的站在沙滩上，面前是朝着自己发出愤怒之音的海面。

    身后的小木屋中。

    黛比直接卸了一个大蟹腿透过窗户看着站在远处的马克好奇的看向对面邀请她过来吃饭的梅问道：“你说，老大要在哪里等多久？”

    梅摇了摇头没有回答这个问题，而是反问道：“如果有个男人欺骗了你，许多年不再见你，然后再见到你的时候却是利用另外一个谎言来掩盖之前的谎言你会原谅他吗？”

    “咯嘣！”黛比直接一口银牙直接咬断了大蟹的外壳随即冷冷的说道：“我会斩了他的四肢，将他和鲱鱼一起腌制成罐头。”

    梅笑了笑，随即说道：“那就是了。”

    “可是……老大不一样！”黛比随即露出一丝微笑说道：“没有一个女人能够永远的生我们老大的气。”

    跟随马克多年。不仅仅让黛比熟悉了各种渣男所使用的套路。而且更让黛比相信了一件事情！

    这个世界上真的是有奇迹这么一回事。

    在这么多年内，跟在左右的黛比已经见识过太多马克招惹的女人了。

    但分手之后马克在和这些人见面，无论多么愤怒的女子都会在马克的攻势下再一次沦陷。

    好似现在……

    轰隆！

    马克双眸平静如同寂静之海，注视着在自己面前朝着后面退下的潮水。

    在那里！

    一个头上带着贝壳所制成的饰品，身上只是披着一件好似由深海下最薄之物编制而成的薄裙在潮水的簇拥下款款向着马克走来。

    那双隐藏在海水下的身躯亦是蓝光一闪而过，待得海水分向两边之时。

    嗡！

    女子身上一秒换装，身披蓝色紧身铠甲，手持一三头分叉的尖利三叉戟，直接从刚刚风情万种的美人过度到了一名冷艳且铁血的战士。

    嘭的一声。

    海水瞬间炸响，直接托着他们的女王好似闪电一样急速轰向马克。

    马克嘴角露出一丝微笑，看着女子那美艳绝伦的双眸缓缓的闭上了自己的双眸。

    嗡！

    当赛琳娜手上的三叉戟离他的脖间只有一毫米的时候，马克依稀可以闻到赛琳娜对于自己的愤怒是多么的浓郁。

    马克周身的七彩光芒一闪而下之后归于平静，似乎早已经做出了判定这一起是马克自己作死还是处于保险条款。

    “为什么不躲？”

    “为什么要躲？”

    赛琳娜得声音在自己的耳边响起，好似海底深处的海螺所发出的声音，又如同出海的渔夫们在深夜时分所听到好似在自己耳边传来的魅惑歌声。

    马克缓缓的睁开双眸如此说道。

    平静的目光看着赛琳娜直视自己的双眸，没有一丝丝躲闪，没有一丝丝愧疚。

    有的――是欣慰与高兴！

    随后。

    马克静静的说道：“你是属于整个海洋的，不是属于我一个人的。”

    “骗子！”

    “就算是骗子吧，但最起码你还是如同我们第一次见面时候的那样美丽，海洋占据大部分的星球，但她的女儿只有你一个。”

    “你以为你现在说这些我就会原谅你？”

    马克看着面前就算愤怒都别有一番风情的赛琳娜。

    下一秒！

    右手如同闪电一样的抓过三叉戟的箭头部分直接顶在了自己的脖间。

    噗！

    赛琳娜大惊，右手瞬间松开，原本还锋利无比足以摧毁万物的三叉戟在失去了赛琳娜的握持之下瞬间变成蓝色的液体哗啦啦的轰到地面上。

    马克轻轻的笑了笑，摸了摸自己的脖间，看着手掌上的鲜血摇了摇头说道：“为什么不一戟刺死我？”

    咻！

    赛琳娜身上的女王武装再次消失，头戴着贝壳饰物穿着一件薄纱裙一如当年第一眼所见的赛琳娜直接给了马克一个白眼狠狠的说道：“这样杀了你太便宜你了。”

    说着，赛琳娜带着海洋的气息走到了马克的面前。

    将马克捂着脖间的右手直接拍开，看着破开肉皮开始朝外面溢出鲜血的伤口，取下自己头上的贝壳饰物，用一端擦拭着伤口不由的责怪道：“三叉戟蕴含海毒，不尽快取出你会没命的。”

    马克一动不动高昂着脖子看着头顶的月光任由赛琳娜清凉且柔软的右手划过自己的脖子笑了笑说道：“我以为你恨我恨的要死。”

    “是恨你！”

    赛琳娜收回自己的贝壳，看了一眼滴落在沙滩上的异常蓝色的液体淡淡的说道：“前两年我恨不得你立刻去死，之后两年我有祈祷你在地狱用受折磨，现在……”

    “现在如何？”马克用手摸了摸恢复如初的脖间，与赛琳娜的视线平行微笑着问道。

    赛琳娜笑了笑，直接转身看着海面，白芷如玉的双臂放在身后勾连起来叹了一口气说道：“在海底呆的无聊了，我就在远处看着在这里漫步的人类情侣们和各种在海滩上上演的诗歌剧。”

    “那都是历史了。”马克迎了上去跟着赛琳娜一起在沙滩上散步起来。

    “对你们来说是历史，但对于我来说，我有时候还会回想起那一艘黑珍珠号。”

    “杰克・斯派洛！”

    “你知道？”

    马克点了点头，大名鼎鼎的加勒比海盗能没看过吗？

    很明显。

    在这里，加勒比海盗的故事真的在过去上演过，对于某些活的够久的人而言。

    那的确是历史！

    而不是电影……或者是什么好莱坞大片。

    月光照耀之下，光着脚丫子的赛琳娜直接一个转身注视着跟在她身后的马克刻意而轻轻的说道：“我想你。”

    “我也是！”马克微笑而真挚的看着赛琳娜绝美的面庞轻声的说道。

    小木屋内。

    黛比收回自己的目光，接下来的那一幕自己要是在偷看的话她相信马克绝对会让她去蹲海外监狱。

    转过身之后，黛比看向坐在椅子上的梅直接笑了笑说道：“看吧，老大很难让一个女人持续生气下去。”

    梅摇了摇头，对此不作出任何评价！！！！！

    。顶点

        
第321章：女人的恨意可以多深（第二更）
    清晨！

    当清晨第一缕阳光透过窗户照射到马克床上的时候，正裹着一张薄薄毯子幽幽入睡的赛琳娜缓缓的睁开双眸。

    依靠着床头起身，环视着整齐的四周，双眸中闪过一丝失望。

    就在这时。

    房门被推开，穿着一件短衬衫和花短裤的马克端着一个餐盘走了进来。

    “你没走？”赛琳娜眼中闪过一丝亮光正坐在床上随后用无所谓的态度说道：“我还以为你跑了？”

    马克笑了笑，直接拉过放置在床尾的折叠餐座，将手上的餐盘放上去之后歪了歪头问道：“你让那群鹅颈藤壶搬家了？”

    赛琳娜低了低头，凌乱的秀发遮住她美艳的容颜。

    鹅颈藤壶。

    有着【来自地狱的海鲜】之称。

    生活在海流交换较为频繁的岛屿礁石缝隙里，它的生长环境对水质要求很高，微量元素高，味道鲜甜。

    赛琳娜抬头抿着薄薄的嘴唇很是严肃的看向马克说道：“再不让她们搬家早晚有一天会被你们吃光，我是大海的女儿，我有责任维持海中的生物不会彻底灭绝，纵然她们的意识如同刚刚出生的婴儿。”

    马克耸了耸肩，取过餐盘中的一杯咖啡说道：“难怪我刚刚潜水了半个小时愣是没找到他们的老巢，那就是你的问题了，梅刚刚煎好鸡蛋饼。”

    “谢谢！”赛琳娜笑了笑，抿了一口咖啡微笑着说道。

    在经过马克门口的黛比听到这一声甜到腻的谢语忍不住浑身抖了抖……

    昨天晚上，黛比甚至不得不要求梅给她换一个房间。

    要是没换的话，黛比相信，今天早上她绝对会盯着一双黑眼圈出现在外面。

    上午七点。

    马克和赛琳娜手牵着手光着脚丫子在海边散着步，虽然没有说话，但两人时不时的对视一眼随后默契的一笑。

    坐在木台阶上端着个笔记本的黛比，时不时的敲打着键盘时不时的打着哈欠，身旁的第三杯咖啡正冒着热气。

    就在第三杯见底的时候。

    黛比看着连接卫星扫描的程序闪过一个红点瞬间眼前一亮直接大声的朝着沙滩上的马克叫了一声。

    马克闻声，直接带着赛琳娜走到了台阶面前朝着黛比说道：“怎么样，找到位置了吗？”

    黛比点了点头说道：“经过这里上空的卫星雷达显示，在刚刚十分钟之前有一架高速战机经过我们头顶上空，如果不出意外的话应该就是神盾局的那一家昆氏战机了。”

    马克点了点头。

    刚准备让黛比收拾一下东西追赶神盾局的昆氏战机的时候，一直没有出声的赛琳娜却是眉宇轻轻的皱起说道：“你们在找流放岛屿？”

    马克瞥了一眼赛琳娜也没有隐瞒的说道：“如果你说的流放之岛就是骷髅岛的话那就是了。”

    “……你是为了寻找岛上的血兰才来到这里的？”赛琳娜突然皱着眉毛看向马克。

    马克直接笑了笑很是坦然的问道：“我有问过你骷髅岛的具体坐标吗？”

    赛琳娜摇了摇头。

    她是大海的女儿，海洋的统治者，人鱼帝国的女王，四海的一切皆在她的掌控之中，别说骷髅岛了，就算是百慕大里面有什么东西赛琳娜都知道的一清二楚。

    马克耸了耸笑着说道：“那就是了，我说过，我永远不会为了自己而利用其它人。”

    赛琳娜静静的看着马克，似乎想要看出马克是否对她撒谎了。

    但……

    马克的双眸之中平静如水，甚至赛琳娜能看到自己的倒影在其中。

    刚开始马克就没有想过让赛琳娜告诉他骷髅岛的具体坐标。

    没必要！

    马克觉得自己对于任何一位前女友的感情还不至于那么廉价。

    要是真的想的话。

    马克完全可以达成泽维尔学院里面的X战机跟在神盾局的昆氏战斗机后面尾随就好，何必这么麻烦！

    之所以来见赛琳娜，只是马克在心中给自己一个完美的理由过来罢了。

    好半天！

    赛琳娜的嘴角这才再一次露出了一丝弧线，随后收回目光静静的说道：“流放之岛是杰克・斯派洛和他的黑珍珠最后的长眠之地，在杰克选择自杀了结生命的时候更是诅咒了那片岛屿。”

    马克张了张嘴，有种说不出来任何话的冲动。

    要不要这么魔幻。

    骷髅岛是杰克斯派洛的长眠之地，那那个岛上的……土著？

    在马克疑惑闻起来的时候，赛琳娜笑了笑解释道：“那些全是罪人，是当年追击杰克的十几伙海盗……”

    说到这里，赛琳娜勉强的笑了笑随后接着说道：“等我醒来的时候，菲利普在岛上被那群海盗给残忍的杀死了，而杰克也……”

    马克没有说话，只是静静的站在一边。

    他还不至于吃一个死了数百年家伙的飞醋，完全没有这个必要。

    要知道。

    在中世纪的时候，一些传教可是很守清规戒律的。

    半响。

    赛琳娜摇了摇头说道：“总之，杰克用自己的生命诅咒那群海盗永世都将固定在岛屿之上，用他们、他们子孙乃至无尽的岁月跟随自己一起陪葬。”

    “那……岛屿四周的风暴云？”

    “那是我弄的，我不想让外面的世界再一次打扰到他们。”

    “金刚？”

    “你说那只大头的猩猩？”

    “对。”

    “我埋葬了菲利普之后，有很长的一段时间怨恨那群夺取他生命的海盗！

    我动用海洋母亲给我的权柄赐予了流放之岛无尽的资源！

    我催生出无数的怪异动物永生永世的攻击当年的那群海盗！

    我同样让当时两只瘦小的猩猩成长为那群海盗的保护者。

    不至于那那群海盗彻底死亡……”

    “……”

    赛琳娜轻飘飘的话语再一次让马克领会到了一个女人的恨意可以有多深。

    跟那群海盗一比！

    马克深深的觉得自己是多么的幸运了。

    最起码。

    赛琳娜只是给了祝福自己永远不会受到海洋的欢迎。

    而不像那群海盗，不仅仅这辈子不算，就连他们的后代都要为菲利普的死亡而谢罪……

    如果当时赛琳娜对于马克的恨意在加深一点的话。

    马克觉得。

    不受到大海的祝福只是一个简单的开始。

    环太平洋现实版上演也是说不定的……

        
第322章：一百年后他是我的（第一更）
    因为马克一个人而连带着整个世界上演环太平洋现实版？

    仔细这么一想。

    马克心底还是有一点点小期待的。

    如果真的上演了，马克觉得，自己就算是打出GG了，也可以在这个世界上留下很深厚的笔墨了……

    不过！

    “那上面的血兰是怎么回事？”

    “血兰的生长之地在几百年前被不老泉的泉水所淋湿过。”

    听到这个回答的马克点了点头。

    既然杰克・斯派洛都存在了，不老泉想必也不是一个传说。

    这么一想，马克的眼珠子顿时转了转。

    但下一秒！

    赛琳娜直接对马克翻了一个异常风情的白眼说道：“不老泉早已经成为传说了。”

    单单是需要一个人作为牺牲品才能获得真正的不老泉水这一条件就让大海的女儿所不喜了。

    更别说！

    还需要她的眼泪作为媒介，那更是让赛琳娜所厌恶。

    马克一听这话只能就此作罢。

    血兰花就血兰花吧。

    虽然功效比不上不老泉，但最起码血兰花的获取条件比较简单，而且前面也已经有人过去指路了。

    自从知道那个黑卤蛋是血兰花的受益者之后。

    从匈牙利回归本土之后，马克就让黛比联系华盛顿办公室那边二十四小时盯住了一切从三飞饰大楼起飞的各种飞行器。

    如果血兰花现在盛开，那名知晓这一切的黑卤蛋绝对不会无动于衷。

    半个小时后。

    马克遥望着借助赛琳娜提供的坐标寻找并定位出骷髅岛的方向双眸微微眯起。

    血兰花！

    传说中能够永恒固定住基因使自己永远不会衰老的神奇之物。

    我志在必得耶！

    顿了顿。

    马克转身看着看向和梅站在一起的赛琳娜微笑的说道：“你确定不一起过去看看？”

    赛琳娜摇了摇头淡淡的说道：“我在埋葬了菲利普之后，向大海发过誓，这一生都不会在踏足流放之岛一步。你快去吧，等到你离开之后，我会再动用母亲留给我的权柄，让一切外物生灵都永远无法在靠近流放之岛五十里。”

    “那好吧，等我回来！”马克耸了耸肩！

    “我会的。”赛琳娜忽闪着如同海洋一样清澈的双眸淡淡的说道：“只要你靠近大海，我都能感知到你的存在。”

    马克：“……”

    马克看着自己右手臂二头肌的位置，上面有一个明晃晃的蓝色三叉戟纹身。

    “……这是什么？”

    “打上海洋的印记，你就是我的人了。”

    “……”

    马克看着笑脸如花的赛琳娜。

    张了张嘴沉默了一会会之后，却是默默的将袖子撸了下来。

    以前没有怎么发觉赛琳娜这么鸡贼了？

    马克很难受！

    这要是每个前女友都在自己身上烙下属于她们的印记这还了得？

    脱下衣服，马克觉得自己完全就是一个移动的纹身展示器了。

    顿了顿。

    马克带着黛比踏足了赛琳娜特地从大海深处牵引过来的一个巨型贝壳上面。

    下一秒，念力迸发一如瀑布飞流。

    嘭！

    只是眨眼的功夫，马克身下的贝壳船瞬间如同脱缰的野马一样直接消失在了赛琳娜还有梅的眼中。

    “你知道，他找你只是为了让你消除你当时下的诅咒吧？”梅摇了摇头迎着徐徐的海风看着身边一如大海宁静的赛琳娜淡淡的说道。

    赛琳娜轻轻的一笑点了点头说道：“我当然知道。”

    “……那你还？”

    “从我们第一次见面他就在寻找可以永生不死的东西，我知道一旦他得知流放之岛上面有血兰花的存在他肯定会先来找我。”

    “……我不太明白。”

    “当时留下这个诅咒其实希望他能够看见海洋就想起我，能够记得我。”

    “……我还是不懂。”

    赛琳娜看着有些不太明白的梅，嘴角微微上弧露出好似偷鸡成功的笑容说道：“血兰花只是能够抵抗衰老却是不能够抗拒地狱对他的召唤，凡人的生命只有短短的一百年，一百年内他是别人的，我可以等，但一百年之后，打上了我的印记，他永远都会是我的，到时候，我会让他明白，在中世纪像他这样的男人是要被绑在火刑架上烧死的。”

    赛琳娜的话语虽然淡淡而带着一点点海洋独有的味道，但却让梅不由的紧了紧双肩上的披肩，她突然感觉到一丝寒意。

    马克这个倒霉的孩子。

    不过，梅还是有些好奇的说道：“那你为什么不等到他得到血兰花在打上印记呢？”

    赛琳娜自嘲的笑了笑道：“梅，你觉得他得到血兰花之后还会回来这里吗？”

    梅：“……”

    贝壳上黛比听到马克说到时候顺着印度洋迂回绕开圣诞岛回转澳大利亚的时候顿时愣了愣说道：“可是老大，你不是答应……”

    黛比的话还没有说完，一边催动着贝壳乘风波浪的马克一边嘴角上弧道：“拜托，我可是已经订婚了，信不信我再回去就没有上一次那么容易离开了。”

    “……你还知道你订婚了呀。”

    “……你再说一遍？”

    “没有！”

    黛比小声的嘀咕了一句立刻被马克这么一威胁之后，马上从善如流的紧闭着嘴巴。

    脸上面无表情，心中却是在急速的为凯特还有赛琳娜声讨着马克。

    话说。

    难道那些女人眼睛都瞎了吗？

    不管是普通人还是其他女性见了马克怎么一个个就如同飞蛾扑火一样拱上来呢？

    而且！

    只是一句简简单单的情话，就能让原本恨不得吞食了自己老大的前女友立马再一次恢复成如同初次见面一样的形态，这很神奇。

    不过黛比还是比较庆幸，幸好自己对同性比较喜爱，不至于沦落到跟那些蠢女人一样的地步。

    双手背在身后迎风而立的马克瞥了一眼眼珠子转个不停的黛比皱了皱眉。

    黛比在想什么呢？

    不会是对他有什么非分之想吧？

    一想到此。

    马克顿时就纠结了。

    如果黛比说她想要的话，自己是给还是不给呢？

    作为黛比的老大，马克觉得自己有义务去满足自己小弟的要求。

    但作为黛比的好友，马克觉得这样子是不对的。

    怎么办？在线等试试看……

    就在一路宛如洲际导弹急速掠过海面的时候。

    轰隆隆！

    马克抬头看去。

    前方。

    一团好似蘑菇云形状的黑云瞬间出现在马克的眼前……

    。顶点

        
第323章：登上骷髅岛（第二更）
    轰隆隆！

    黛比直接站起身来，带着深深的诧异注视着眼前那好似地狱景象一样的乌云防卫层。

    在无尽的乌云之中，更有一道道粗如手臂大小的闪电在其中不间断的闪过。

    嘭！

    雷声炸响好似在耳边一样。

    呜！

    脚下的贝壳船越是靠近乌云圈，四周狂风破空的声音就如同站在地狱的入口聆听那阵阵的哀嚎一样。

    脚下的贝壳船越来越靠近乌云圈。黛比的心情也越来越不怎么美丽。

    不仅仅是天色越来越暗了。

    就连乌云都像赶集似的一个劲地压向低空。

    云越来越厚，天也显得越来越低！

    一时间，天昏了，地暗了。一片可怕的黑暗像贪婪的恶魔一样企图把整个世界吞下掉。

    黛比不由的吞咽了一下口水看着速度不减的贝壳船，用着颤音出声说道：“……老大，我们不会是要闯进去吧？”

    马克轻轻一笑。

    负在身后的右手直接好似承天一样面朝天空大手一张。

    嗡！

    用念力罩将贝壳船笼罩起来之后，马克这才扭头看向有些紧张的黛比微笑着说道：“没有经历过大风大浪的人生是不完整的，作为你的老大，我有必要帮你弥补这一点。”

    “我可……啊！”

    黛比刚刚准备说话，一个巨大发出咆哮声的浪头瞬间打来，自脚下的贝壳船直接如同射出去弓箭一样被浪头轰向远方，连带着黛比直接脱离了贝壳船。

    马克右手快如闪电的直接一把抓住滞空的黛比，稳稳的将黛比重新拉回安全圈内。

    同时面不改色的将念力罩的范围扩张到了贝壳船的下方，形成了一个几乎圆形的保护圈。

    这一刻！

    贝壳船稳如钢铁巨轮直接轰入了好似地狱景象的乌云带之中。

    咔擦！

    轰隆！

    刚一进入其中。

    整个天空瞬间归于一片黑暗，头顶上空乃至四周无数层出不穷且颜色各异的闪电纷纷轰出。

    “……老大！”

    “怎么了。”

    “……我恨你！”

    “……”

    马克一脸无语的看着静静抱着自己大腿闭着双眼的黛比无奈的说道：“你睁开眼睛看一看，多么美丽的景色。”

    “不要！”

    黛比双手紧紧的抱着大腿一副打死马克她都不会睁开眼睛的表情。

    她从小就怕打雷，以前在纽约的时候一听到打雷声她都是紧紧抱着她女朋友的。

    但现在……索性将就着用一下吧。

    马克见状更是笑出声来，饶有兴致的打量着天空之中时不时乍现的七彩闪电。

    还别说，别有一番美感。

    不过！

    乌云毒圈就这么大，马克的念力亦是在全力的催动身下的贝壳船，几乎还没有来得及欣赏完所有形态各异的闪电，贝壳船已经带着两人跑出了毒圈抵达了安全地带。

    一瞬间。

    不远处那座长满了茂密树木的丛林瞬间出现在马克的眼前。

    天空上，一个个长得畸形的大鸟盘旋在岛屿上空。

    吼！

    更是有好似巨响野兽的吼叫声传至贝壳船所在的位置。

    “我的上帝！”

    黛比此刻在感觉到雷声消失之后亦是睁开自己的双眼不敢置信的看着出现在眼前的美丽自然无污染的岛屿发出一声惊叹。

    马克直接淡淡的说道：“就你这取向，你觉得上帝会眷顾你吗？”

    “你不是常说上帝是个小姑娘吗？也许也是蕾丝边说不定哦！”黛比直接拿马克的话原封不动的怼道。

    马克失声一笑，懒得在这个话题上纠结提醒道：“史塔克的卫星定位到这里了吗？”

    黛比打开之前放在背包里面的笔记本，敲打了几三下之后说道：“卫星同步成功，正在对下方岛屿进行同步扫描。”

    马克点了点头，降低了脚下贝壳船的速度，同时将自己的念力瞬间朝着还有十分钟就能抵达的骷髅岛瞬间释放出来。

    伴随着念力的瞬间覆盖，马克再一次感受到了上帝视角所带来的那种感觉。

    舒畅！

    愉悦！

    还有……无所不能！

    在这一刻之下，马克只觉得自己如同一名巨人一样从云层之上探出自己的脑袋睁开自己的双眸俯视着看向整个骷髅岛。

    下一秒。

    马克收回自己的念力，有些诧异的眨了眨眼睛。

    一团迷雾？

    怎么可能呢。

    就在这时，黛比也是抬起头看向沉思的马克说道：“老大不行！”

    “……什么不行？”马克一头黑线，丫的，连个停顿都懒的加了吗？

    “云层上空的卫星扫描结果显示这里只是海域，没有任何的岛屿。”

    “……回头记得让史塔克工业退钱。”

    “……好吧。”

    一阵沉默之后，马克看着还有五公里即将抵达的骷髅岛瞬间叹了一口气。

    这就是自然与人造之间的区别。

    马克也没有纠结。

    这座岛屿毕竟是赛琳娜当时愤怒之后的产物，企图用科学来解释神权那完全是吃力不讨好的节奏。

    再说了。

    马克自定义的念力最终阶段虽然能够成神，但以目前的进度看来，估计等到那个时候黄花菜都已经凉的透透的了。

    半响。

    马克带着黛比登上岸之后，右手反复之中直接将贝壳船收入储物房之中。

    “……老大，现在怎么办？”

    “正面干！”

    “……”

    马克幽幽的一叹，反正总觉得自己每次订下什么计划之后总会有莫名其妙的变化来打断。

    这一次也是一样。

    明明已经确认过眼神，登岛，动用念力和科学双管齐下直接确认血兰花生长丛林所在的位置。

    这下倒好，不管是念力还有科学都瞬间打出GG。

    只是……

    下一秒！

    嘭！

    马克瞬间腾空，用一双肉眼扫视着整个岛屿，但浓郁的树木却是如同拦路虎一样挡在了面前。

    但对于马克来说却是无关紧要。

    别忘了，这一次神盾局可是开着昆氏战机过来的。

    知晓了这一处岛屿的凶险之处，就算是那个黑卤蛋肯定不会将战机降落到某个开阔地带，而是会降落在距离他们目的地不远处。

    再次联系一下亚历山大所说的话，血兰花是生长在某个丛林深处之中的。

    两者一结合起来，马克需要找的地方就很明确了。

    只需要找到某处有被压过痕迹的树林就可以了。

    神盾局战机的停靠之处将会指引马克前进的方向！

    半响。

    马克注视着西北角一处的好似狗啃似的丛林，嘴角露出一抹笑容。

    “……找到你了！”

        
第324章：金刚、想要修仙的水蟒（第一更）
    沙沙……

    沙！

    在前往昆氏战机落地点的丛林中，马克眯了眯双眸停下了脚步将准备继续向前的黛比给拦了下来。

    “……老大？”

    “看看前面的黄色的树枝。”

    “它怎么了？”

    “那是蜘蛛的脚！”

    “……”

    马克说完，感受着树林上空的异动，直接一道念力便是瞬间轰出。

    嘭！

    下一秒。

    伴随着一阵突兀的好似用手指头刮玻璃的哀鸣之声，一道巨大的黑影瞬间直直的压了下来。

    马克拉着黛比的手臂直接快速的后退。

    轰隆！

    等到面前的烟尘散去之后。

    黛比张大了嘴巴看着倒在在地面上砸出一个坑洞，已经彻底失去头部长满无数复眼丑陋而巨型的蜘蛛。

    上帝，这里好危险！

    虽然跟着马克身后见识过各种诡异的存在，但这种毛茸茸且不讨喜的东西很难让黛比一如往常一样镇定。

    心中想着黛比顿时看向马克说道：“……老大，我能回到刚刚登陆的沙滩等你吗？”

    “当然！”

    “真的？”

    “真的，只是海里可是有挥舞着十几米来触须的巨型章鱼还有专门从岛地面伸出钻出来吃人的骷髅蜥蜴。”

    “……”

    马克看着瞬间无语紧挨着自己的黛比哈哈一笑，一道念力轰出直接展开自己的气场。

    呱呱呱！

    嘭嘭嘭！

    随着气场的开展，黛比再一次惊讶的看着原本她以为是小山的存在竟然轰隆隆的动了起来，伴随着头顶上无数的怪异飞行鸟还有不远处十几根树枝的挪移纷纷朝着远处赶紧跑去。

    似乎有什么洪水猛兽一样。

    就算这些动物在这座岛上在这么突变，属于他们的本能还是在的。

    在马克气场伴随着念力外放的那一刻，就向这些连简单思考都做不了的变异动物表明了一件事情。

    马克出没，闲杂人等尽数回避！

    半响。

    马克看着四周再一次恢复宁静的树林淡淡的一笑。

    黛比一言不发静静的跟在马克的身边，紧紧的扯着马克的衣角颇为警惕的如同小仓鼠一样环视着四周，生怕突然窜出来一条大蛇一口把她给吞了。

    动物界的法则就是这样。

    谁的拳头大，谁就是硬道理。

    胜者可以永远一切，而败者……失去所有！

    只是……

    并不是所有生灵在面对威胁的时候会选择逃避的。

    有些动物选择正面刚。

    生死看淡，不服就干！

    吼！

    嘶！

    咯嘎！

    似乎感觉到了马克挑衅式的气场，在那高耸在岛屿上的山峰之中突然传来一声咆哮伴随着击鼓声。

    正在某个洞口里面进行睡觉活动的冷血动物突然睁开了双眸吞吐着那长长的信子扭着自己的水桶粗的水蛇腰好似点水一样的从洞内钻出。

    在一处坟场之中直通岛屿深处的大坑里面，一只足有五米长的骷髅蜥蜴将自己的爪子伸出坑洞，一双绿油油的双眸注视着马克气息所散发的方向。

    “……什么声音？”黛比听到这三声足以传遍全岛的声音顿时紧张的看向四周。

    咚咚咚！

    自那不远处山峰上轰落下来的毛茸茸猩猩一手捶打着自己那广阔而伟岸的胸部，直接踩碎了脚下的一个土山包再一次一跃而起发出阵阵轰鸣之声朝着马克所在的位置急速的赶来。

    马克顿时脸色一黑。

    马格吉。

    这是来挑战他的吗？

    下一秒！

    马克右手张开，直接将通往地心世界的门户大开。

    “嘶！”

    再将黛比送进地心世界的那一刻，马克直接光速般的后撤稳稳的躲过了自不远处扫射过来的一长长好似钢筋般的尾巴。

    嘭！

    马克直接凌空站立于半空，瞥了一眼将自己身缠绕在一粗壮树木上明显营养过剩的巨型水蟒身上。

    不过最让马克值得注意的还是那好似烙铁头一样的蛇头之上有一个凸起的包包。

    肿瘤？

    化蛟？

    马克比较倾向于前者。

    这个世界明显是西方特色为主东方仙侠为末的世界。

    难道是带着某个什么吞噬系统的穿越者？

    看着蛇头上面的包包，马克的思维开始一如以往的散发到了隔壁宇宙去了。

    “吼！”

    想归想，但马克的动作可不慢，看着那直接一跳就有十米高握着拳头朝着自己头上砸来的金刚直接便是一个念力轰击了过去。

    嘭！

    咕咚咚！

    攻势有多大，反击的威力就有多大。

    原本一脸霸气出手便是泰山压顶的毛茸茸金刚瞬间轰落到了地面上，在朝着后面滚去的时候还抓住了那条巨型水蟒的尾巴变成滚地葫芦一样硬生生的在茂密的丛林之中碾压出了一道平坦的道路。

    被无辜牵连的巨型水蟒则是嘶叫着吐着自己的红信子一脸的蒙圈状态。

    马克微微一笑，直接转身准备离开之地。

    在赛琳娜告诉马克坐标之前，她就让马克对他保证过，不会大规模的伤害岛屿上的生灵，尤其不能对守护血兰的水蟒还有独苗金刚下杀手。

    至于其他的？

    只要不是大规模灭亡就行。

    很明显。

    就算是过去了几百年的时光，赛琳娜对于岛上目前那群海盗后裔的恨意依旧没有减少。

    果然！

    女人的恨意随着时间的流逝只会越来越深。

    所谓的让时间来解决？就是一句毒鸡汤。

    也就只有自己这么天赋异禀的人士，才会让任何一位前女友对自己恨不起来。

    急速掠去战机所在位置的马克随手轰爆地面下一只追逐着自己的骷髅蜥蜴，心中美滋滋的如是想到。

    吼！

    啪！

    马克身形调整，直接扭头看着捶打着着自己大胸肌抓着那头无辜水蟒的尾部当做长鞭来使用朝着马克进行皮鞭攻击的金刚瞬间无语。

    水蟒的脑袋重重的打在一颗粗壮的大树上，顿时直接将大树粉碎成无数碎末。

    金刚回抽水蟒，再一次咆哮一声，又是一个水蟒皮鞭朝着马克抽来。

    “够了啊！”马克脸色顿时黑的很。

    要不是答应过赛琳娜不会伤害她特地嘱咐过两个生灵，像金刚这样的来上一打，马克都能够直接一握爪直接将他统统捏爆。

    嘭的一声！

    马克直接右手点出，直接抓住了无辜水蟒的烙铁头，右臂上的肌肉直接暴起。

    “嘶……”

    “闭嘴！”

    “……”

    马克直接一巴掌将还准备张口咬自己的水蟒拍晕，随着单手加持着水蟒脑袋上的包包，一脸挑衅的朝着金刚挑了挑眉毛。

    来啊！

    拔河定胜负！

    金刚：“……吼！！！”

        
第325章：守株待兔马某人（第二更）
    吼！

    距离不远处的一个山谷里面，著名的老好人兼老牌特工菲尔・科尔森摘下了自己的墨镜抬头看着传出巨大动静的外面，眨了眨眼睛。

    随后。

    心有余悸的看向旁边带着一个眼罩一身黑皮肤从来不换的局长问道：“局长，外面动静这么大，真的没事吗？”

    尼克・弗瑞摇了摇头说道：“一个精力旺盛的猩猩在发泄而已，注意警戒四周，这里是那头水蟒的地盘，不知道它会什么地方冒出来。”

    科尔森点了点头，注视着两名士兵正在泥泞的坑洞之中采集着为数不多盛开而娇艳的鲜花。

    黑寡妇和希尔则是一声飒爽的手持着各自的武器分别带着几名队员在四周警戒。

    鹰眼则是半蹲在一块巨头的石头上面环视着四周。

    呜！

    就在这时，鹰眼的目光抬头看向突然发出异常动静的上空。

    遮天蔽日的树木将这里几乎变成了黑夜。

    透过浓郁的树荫，鹰眼看着逐渐清晰的一个黑影双眸顿时一缩。

    “警戒……”

    “轰隆！”

    话语刚刚出口，一个巨大的黑影直接碾压了无数的树木瞬间轰落在地面上。

    水蟒落地，那裹挟而来的罡风和宛如钢铁般的尾巴直接扫过黑寡妇那边。

    黑寡妇凭借着多年的丰富的战斗直接直接一个弯腰快速的脱离攻击范围。

    但是那两名士兵可就没有那么幸运了。

    只是在钢铁巨尾接触的那一瞬间，那两名士兵瞬间变成一团血雾直接爆炸开来。

    嘶……

    在这落地冲击之下，刚刚被马克一巴掌呼晕的水蟒瞬间清醒，顿时直起足有二十来米的半个身子朝着不远处正在对峙的一人一兽吐纳着自己那通红的信子发泄着自己的不满和愤怒。

    下一秒！

    巨型水蟒直接趴在地上，连看尼克弗瑞等人都没有一眼的兴趣，摇晃着她那丰满的水蛇腰直接钻进了旁边的流水之中。

    她也只能这样发泄一下了，还能怎么样？

    两个都不是好东西，完全不懂得怜香惜玉。

    一个抓着她的屁股帮她当成皮鞭。

    一个直接一巴掌呼晕她。

    水蟒此时很受伤，她只想回到自己的老巢将自己卷起来睡上一觉来如此安慰自己。

    至于守护的血兰花？

    这一次不守了，再守下去，水蟒觉得自己的生命都会受到极大的威胁。

    好死不如赖活着。

    水蟒表示自己精通此道！

    “局长？”

    “嗯！”

    “这头水蟒？”

    “是他。”

    “那……”

    “收拾一下，准备离开！”

    “……是！”

    就在尼克弗瑞下令众人立刻从停靠在不远处的昆氏战机准备进行转移的时候。

    嘭！

    身穿着白色T恤和一条大花沙滩裤还有拖鞋的马克带着一副墨镜直接落在了山谷唯一的出口处。

    身后！

    吼！

    身高足有六米的金刚捶打着自己的胸膛朝着山谷里面便是一击音波攻击。

    宛如狂风过境一样，一脸懵逼的神盾众人瞬间被金刚的口气直接跌跌撞撞起来。

    “此山……后面怎么说来的？不管了，交出你们保险箱里面的东西。”马克一脸戏谑的表情看着山谷里的神盾众人如是说道。

    “路易斯……”

    “请叫我路易斯局长，我和你不熟。”

    “……路易斯局长怎么会在这里？”

    “旅游！”

    马克微笑着回答着尼克・弗瑞的问题，目光却是偏移到了队伍最后面两名士兵手上的绚丽保险箱之中。

    右手伸出，轻轻一勾！

    “……局长！”

    “局长！”

    听到身后两名保护着保险箱士兵的惊呼声，尼克・弗瑞等人向后看去。

    只看见两个士兵已经双臂环抱着凌空飞起的保险箱苦苦的坚持着……

    “有用吗？”

    马克嗤鼻一笑，念力瞬间加大。

    下一秒！

    嘭！

    嘭！

    伴随着两名士兵落地的声音，马克右手直接张开对着朝着自己飞来的保险箱一反一复。

    瞬间两个保险箱尽数没入储物间之中。

    马克笑了笑。

    这才是守株待兔的正确姿势。

    余光瞥了一眼一脸泥泞的坑洞还有遍布四周水蛇的尸体。

    马克虽然没有洁癖。

    但要让他自己动手从泥泞之中取出血兰花，终究还是有一些些觉得膈应的。

    这样多好。

    跟在神盾局的后面，马克连保存血兰花的箱子都有了，坦白说，马克只是准备了两个塑料袋过来。

    拍了拍手，马克再也没有看神盾局等人，直接转身和金刚说道：“走，金刚，我们再去找那条水蟒再来一次友谊拔河比赛。”

    “吼……”金刚再一次吼叫一声。

    “等等！”

    就在马克准备和金刚寻找拔河工具巨型水蟒的时候，身后传来尼克・弗瑞的阻止之声还有……咔嚓擦子弹纷纷上膛的声音。

    马克低头笑了笑。

    转过身来脸色如沐春风的看着纷纷将武器对准了自己的神盾众人语气不咸不淡的说道：“这里是孤岛，你猜你们会不会全部长眠于此地？”

    “你在威胁我。”尼克・弗瑞冷声的说道，压根不怂注视着马克。

    马克笑了笑道：“是的！”

    血兰花到手，马克心情也变好了。

    虽然血兰花不能够永生，但最起码能够让自己英俊的容颜得意永远固定。

    出门在外，脸面很重要！

    至于说在这里灭了这些人，那纯属是马克说笑的。

    如果说将跟在神盾局身后的无名特工给干掉的话，那是无所谓的。

    但要是直接将这些人一波给彻底的团灭在这里。

    那问题可就大发了。

    对于现在的马克而言，唯一引起他忌惮的只有某个光头女手上的时间宝石。

    那颗珠子简直就是一个彻头彻尾的外挂。

    哪怕是可以改写现实的绯红女巫马克都不会害怕，那玩意是改写个人，而马克享受九妹的全方位安全保障，自身被改写自然也算上其中。

    但时间宝石？

    那东西是直接作用在时间长河之上的，属于直接拨动时间长河逆流而上……

    这么一来，马克就有些投鼠忌器了。

    灭杀了眼前这些家伙是没事，但鬼知道时间长河会不会回流。

    还是那句话。

    逆转时间长河之后的马克如何证明马克还是现在的马克。

    这不是送分题。

    是送命题……

        
第326章：尼克的秘密武器（第一更）
    不会杀是不会杀。

    但没人告诉马克也不能威胁的呀。

    马克看着脸上惊疑不定的神盾众人，还有那个脸色黝黑的可以突破深渊颜色的黑卤蛋。心情那是一个更加的愉快。

    此时此刻。

    马克终于知道，为什么电影或者好莱坞大片之中的那些反派们为什么喜欢临了临了放嘴炮了。

    看着对方那惊恐万分的表情，那种满足感简直就是如同原地瞬间爆炸一样。

    这可比什么鼓掌运动带来的愉悦感要强上许多了。

    ……等等！

    为什么我的角色定位怎么又莫名其妙的滑向了反派那一方呢？

    马克突然醒悟，摸了摸自己的下巴心中如是想到。

    果然。

    得到力量的人太容易得意忘形了，这样很不好。

    要控制！

    “咳咳……”

    马克将那颗蠢蠢欲动想要在体验一下嘴炮反派的冲动憋了回去之后一脸微笑的看着黑卤蛋，时不时的摇头叹息道：“弗瑞局长，这就是你办事不地道了。”

    尼克一听这话，脸色更加的黝黑了。

    马克摊了摊手问道：“这个岛屿是你的私人岛屿吗？”

    尼克：“……”

    马克看着没有说话的尼克，再一次乐了说道：“你看，这里是公海，而且还是一座没有主权的岛屿，那在这上面所发现的一切是不是谁看到是谁的？”

    “这是我们先来的。”

    “不不不，你理解错了，弗瑞局长！”马克微笑的说道：“我的意思是，我能够从你们手上抢走无主之物，但你们能从我手上抢回去吗？”

    “……你什么意思？”

    “这还不明白吗？”马克眨了眨眼睛说道：“东西已经在我手上了，那就是我的。”

    “你这是明抢！”尼克身边的黑寡妇直接嘲笑道：“说到底，这东西还是你从我们手上抢走的。”

    马克深吸了一口气。

    这年头。

    你跟人家摆事实讲道理，人家跟你讲拳头。

    你跟人家讲拳头了，人家又表示要讲道理。

    好人难做啊！

    马克叹了一口气，安抚了一下身后催促马克快走的金刚面对神盾局众人摊了摊手说道：“好吧，就算是我抢，你们打算怎么办？

    向法院起诉我？

    先不说会不会受理，你们做好上法院的准备了吗？

    准备一次计划从我手上重新抢回来？

    话说你们今年的预算之中有做好被我抓住再一次赔偿我一大笔钱的准备了吗？”

    如果说跟神盾局打了两次交道让马克明白了什么道理的话。

    那就是。

    对于神盾局，千万别给什么好脸色。

    一旦你给了。

    哪怕露出一丢丢的心软。

    他们就敢借着一点点脸色直接蹬鼻子上脸在你脸上直接开染坊。

    必须有人站出来告诉神盾局一件事情！

    脱离了创始元老之后的神盾局早已经不是之前的那个神盾局了。

    他做不到只手遮天或者通关全球的地步。

    说完。

    马克准备转身走人陪金刚在拔一次河就回转本土准备找几个专业人士为自己来上一杯血兰花为原料的青春永存波本酒的时候。

    唰！

    嘭！

    马克直接转身双手指夹住了一根钢筋箭矢，冰冷的双眸看着被自己轰出十米开外狠狠砸在巨石上的鹰眼。

    咔擦！

    直接两根手指夹爆了手上的箭矢，马克看向尼克・弗瑞淡淡的说道：“弗瑞局长，这里是无主之地，杀了你们对我来说毫无心理压力，就算是世界安全理事会知道都拿我没有办法。”

    尼克弗瑞没有说话，双眸注视着马克。

    但却是从不动声色的从腰间取出一个早已淘汰好似寻呼机一样的东东。

    双眸静静的看着马克，右手亦是稳稳按在发送的寻呼机按钮之上。

    马克眯了眯双眸，心中感到好笑。

    丫的。

    我这边威胁你要杀了你们全部人，你这是在干嘛？

    拿出一个寻呼机出来搞笑的吗？

    就在马克准备心中一横，一巴掌将神盾局如今的台柱子灭杀在这里的时候。

    脑海中如同闪电划过一样。

    等等！

    寻呼机……

    下一秒！

    “哈哈哈……”马克直接哈哈哈大笑三声。

    瞬间冰冷的表情直接变得如沐春风的朝着尼克弗瑞等人说道：“鹰眼只是想试试我的反应能力，我很高兴，你看看，掏出这个玩意干什么？”

    尼克・弗瑞：“……”

    看着直接一秒钟完成三变脸的马克，尼克亦是有些皱了皱眉。

    难道他认识这个东西？

    联想起那厚厚一连串的名单，尼克・弗瑞心中突然有了一个不太美妙的想法。

    谢特！

    不会卡罗尔也是这个家伙的前女友之一吧？

    这么一想。

    尼克突然觉得自己手上最终的大杀器效果似乎没有自己想象中的那么有威慑力了。

    不过……

    等听到这句话之后，尼克就觉得不是那么回事了。

    似乎相比较他。

    眼前笑脸如春天的马克似乎比他还要惧怕手上的大杀器。

    或者换个称谓，那就是惧怕……

    卡罗尔！

    马克更是脸上哈哈笑，心里却是急速的对着黑卤蛋挥出了闪电光速拳。

    马格吉的。

    忘记这个该死的黑卤蛋手上有这么一个大杀器了。

    马克一阵恼火。

    刚刚嘴炮干嘛呢？直接领着金刚去拔河不好吗？

    非要体验一下反派人生。

    这下好了！

    黑卤蛋要动真格的了。

    在这里，马克敢向所有的神灵发誓。

    他和卡罗尔的相遇真的只是一个意外，甚至连床都没有挨到。

    那是耶鲁大学的第二学期。

    借着有些躁动的夏日假期，马克从当地的三大家族里面借了一笔钱财便是一路直直的奔向赌城。

    希望在那里能够将自己手上的钱财翻上一番。

    如果可以的话。

    马克觉得在当地勾搭几位金发女郎一起狂欢也是极好的。

    只是……

    马克刚进赌场不到四十分钟，刚刚拿到手还没有热乎的钱财瞬间被老虎机给吞噬了那叫一个干净。

    之后马克一脸闷闷的点了一杯免费的波本坐在吧台那边喝了起来。

    在连续喝了四十五杯，被赌场人员给轰出外面之后。

    马克看着朗朗的月光颇为惆怅并且发誓再也不会进赌场一步的时候。

    身后亦是一个喝得微醉的女子被赌场的安保人员给轰了出来。

    之后……

    。顶点

        
第327章：对于马克的认知（第二更）
    两个被赌场坑的一干二净的失意者相遇会做出什么事情？

    答案自然是不言而喻。

    微醺的马克跟微醺的女子一拍即合，两人在地摊上面买了两个嬉皮猴的玩具随后直接砸了那个赌场，劫持了里面的两大袋现金。

    一包祭天散落大街。

    剩下的一包……

    那五天之中，马克和那位女子玩的很开心，一起去赌场、喝酒。

    甚至在假期的最后一天，夕阳下，微醺的两人不知道打错了哪根筋还跑去了一个设立在赌场里面的教堂跑去对着上帝玩宣誓了……

    之后教堂的一个神父更是一脸乐呵的发了两张纪念品给他们两个人……

    等到马克和那个女子分别的时候，那个女子才转身微笑的看着马克说出了她的名字――卡罗尔・丹佛斯！

    马克当场浑身一个激灵，酒意瞬间蒸发的一干二净。

    他就说，为什么在赌场金库的时候，她能够一拳轰破了墙壁。

    很显然，墙壁并不是如同卡罗尔所说的那样，是豆腐渣工程……

    马克将自己的思绪收回，瞥了一眼虚按着传呼机的黑卤蛋耸了耸肩道：“好吧，你赢了。”

    “我们的东西。”黑卤蛋看着马克的态度一软，再一次肯定了自己心中的这个想法。

    谢特！

    果然是人形自走跑，这个世界上还有你没有勾搭过的传奇女士吗？

    马克听到这句话顿时眨了眨眼睛有些夸张的说道：“哇，等等，我只是说可以不杀你们，后面的坑洞里面可是还有……三四朵，我不会再跟你们抢了。”

    说完。

    马克直接转身带着一脸不耐烦朝着自己催促的金刚去寻找那条悲剧的水蟒去了。

    尼克・弗瑞干这种事情怎么说都是第二次了。

    而马克呢。

    想要提炼出蕴含青春基因的药剂怎么说刚开始也需要承受原材料耗损的。

    再说了，三飞饰里面各种科学家如此，而且全部听从黑卤蛋的指挥。

    马克想要制造出这个药剂，还要想办法从什么地方绑架几个科学家。

    不仅仅如此，各种设备和机器都是需要采购的。

    至于和神盾局合作？

    别闹了，马克宁可一巴掌拍死他们都不会这样子干。

    跟神盾局合作，在马克看来只会有两种可能。

    第一种，神盾局拿捏着药剂如同控制那个绿家伙一样控制马克，马克为了长生会妥协。

    第二种，那便是神盾局还是拿捏，但马克直接暴起覆灭了整个神盾局。

    这两个结果马克觉得都不是一个很明智的选择。

    想来想去，也只有一个人单干比较好。

    购置几个设备和机器对于马克而言简直就是九流一毛罢了。

    马克现在有钱任性且无所畏惧。

    嘭嘭！

    嘭！

    等到马克带着大金刚消失在神盾局众人视线中之后，在场的神盾众人有一位算一位，脸上都是充满了一股莫名的愤怒。

    岂有此理，他们神盾局何曾受过此等威胁。

    还说不杀了我们就是妥协？

    扯吧！

    自从他们入职神盾局以来，哪一个敌人好对付了，但最终不还是变成了暗世界之中的历史。

    而他们，更是曾经那段历史的见证人……

    而现在呢？

    他们竟然被一个以前压根看不上的执法人员给威胁了。

    还是两次……

    尼克・弗瑞阴晴不定的看着马克离去的方位将手上的寻呼机重新塞进口袋之后转身沉声的说道：“把剩下的五朵血兰采集下来运回去。”

    “局长……”

    从地上爬起来擦拭掉嘴边淤血的鹰眼还有黑寡妇顿时有些不解的看向黑卤蛋。

    旁边的科尔森还有希尔虽然没有说话，但亦是有些不解的看向黑卤蛋。

    在他们印象中，就算有人抢过他们的东西，但最后的结局无一都是被他们局长所派出源源不断的士兵给变作了历史的一部分。

    而现在，他们的局长竟然面对着马克服软了。

    尼克・弗瑞亦是心中一叹。

    不服软能怎么办？

    真的以为他在被马克讹诈了之后没有选择派出一支同样的超凡队伍去对付马克吗？

    但……

    供职神盾局机密小队的精灵在听到马克的名字之后顿时摆手说他们的精灵公主赐福于马克为精灵一族最尊贵的客人。

    小队之中的非著名女巫亦是摆手沉声的说道，马克是女巫团的客人，任何对马克下手的巫女都将受到女巫团旗下FF团对其不眠不休直到生命终结的最后。

    还有小队里面的欧洲吸血鬼，更是告诉了尼克一个马克曾经羞辱过欧洲吸血鬼皇族的秘闻……

    狼人、变种人……真假不用说了。

    如果这只机密小队是尼克他招募进来的话，指不定还会听从他的命令去执行针对马克的任务。

    但是！

    这只机密小队之所以存在，全部是因为神盾局的几大创始元老的功劳。

    队伍里面唯一拥有不老容颜的高挑精灵是神盾局在成立之时到处打击的卡特特工招募进来的。

    精通黑魔法的女巫则是则是皮姆博士当时招募的。

    吸血鬼还有狼人则是当时风流不下马克的老史塔克用人情招募进来的。

    至于变种人，虽然是尼克加进去的，但是，现在有哪一个变种人会冒着两大变种人巨头的愤怒去对付马克？

    除非那个变种人觉得他的能力能够一只手碾压变种人两大巨头的联手之力……

    总之就是一句话，这一只机密小队是属于那种听调不听宣的那一种。

    而且这些人为什么还待在神盾局，其一是神盾局的待遇很优厚，其二便是众人都有着自己的各种小心思……

    之后。

    在被唯一的超凡战力小队这么一警告之后，尼克・弗瑞这才知道了当时他们所谓的侧写师的结论是歪到了何种程度。

    用侧写普通人的方式来侧写一位如此……果敢的男神，最后的结果能不歪吗？

    听听。

    精灵一族！

    女巫团！

    吸血鬼皇族！

    变种人！

    尼克・弗瑞觉得自己如果对上了其中一个，最后的结果无一不是扑街。

    但马克呢，依旧跟条锦鲤活的很是滋润。

    甚至……

    在超凡战队欲言又止的表情中，黑卤蛋更是确信了一件事情。

    “他的情史，便是整个世界的历史……”

        
第328章：不做舔狗（第一更）


    形势比人强。

    黑卤蛋也是很无奈的。

    局里可以拿的出来的战斗力几乎不是马克的一手之敌。

    最高端的战力也许能够和马克打个平手，但却因为各种各样的原因拒绝和马克同屏出现。

    自己能怎么办？

    也只能暂时性的认怂了。

    不过经过这一次却是让尼克弗瑞更加坚定了一件要说服世界安全理事会的事情。

    神盾局必须有能够制约马克・路易斯的手段。

    就算是不能消灭也需要能够在马克进行更大破坏的时候阻止这一件事情会发生。

    不过。

    马克如果知道尼克・弗瑞心中的憋屈绝对会感到很冤枉。

    这一次赛琳娜可以为自己作证。

    马克抢走两大箱血兰花绝对是为了神盾局着想。

    血兰花之所以能够具备青春永存的功效全凭的是几百年来掉落在血兰花生长之处的不老泉水。

    经过了几百年的稀释，就算是不老泉的功效再怎么逆天也是由所谓的……保质期的。

    赛琳娜虽然没有踏足骷髅岛一步，但别忘了，她是大海的女儿更是和不老泉有着千丝万缕的关系。

    根据赛琳娜所言，不老泉的保质期已经到了。

    现在的这一批血兰花已经是最后生长的一批了，一旦这一批血兰花凋零之后世间将不再存在血兰花。

    除非……马克能再一次找到早已经被赛琳娜沉入海底封存起来的不老之泉。

    而且。

    随着血兰花里面的不老泉核心基因的稀释，一旦血兰花离开岛屿之后便会随着时间的流失急速的枯萎。

    所以！

    与其让黑卤蛋糟蹋这么最后一批可以令人青春永存的血兰花，还不如留给马克呢。

    九妹是什么存在，在九妹的储物房间里面压根就不存在时间的流失……

    神盾局资源在怎么丰富，能和马克相提并论吗？

    论神秘侧的收藏品？

    指不定还是马克这边多呢。

    一个小时后。

    嗡――

    站在山峰上和金刚正在进行拔河比赛的马克抬头看了一眼钻入云层的昆氏战机笑了笑。

    下一秒！

    马克脸上的笑容突然凝固了起来。

    这个黑卤蛋回去之后看到枯萎的血兰花会不会以为是他在其中下了手脚，从而毫不犹豫的将黑锅丢到自己头上？

    马克突然有些不太美妙的想到。

    随即右手直接用力，将怒吼着用脚抵着巨石死活不让自己前进的金刚一把给拉了过来。

    论力气，老实说马克觉得跟可以力拔小山的金刚不是一个档次的。

    但……马克会作弊呀。

    他的念力可是最为霸道的能力，可功可守可作弊。

    念力成神，这句话不是开玩笑的。

    半个小时后。

    神盾局众人一阵沉默的呆着昆氏战机里面，驾驶着战机的正式华裔特工梅琳达・梅。

    咚！

    昆氏战机陡然发生一阵好似脚踩的动静。

    梅琳达瞥了一眼监视器之后随后沉声的说道：“有人在我们的战机顶上。”

    “什么……”尼克・弗瑞皱了皱眉。

    就在这时。

    咚咚咚！

    马克一手抓着飞机的凸起部分，一手敲打着机舱门大声的说道：“快开门，黑卤蛋，快点。”

    一听到这个声音，尼克・弗瑞的脸色更加难看了几分。

    这时几个意思？

    抢了大部分的血兰花还不满足？

    但黑脸归黑脸，尼克还是朝着坐在机舱门一侧的马仔科尔森点了点头。

    下一秒。

    呜――

    伴随着一阵凛冽的冷风进来，马克抖了抖刚刚在身上凝结出来的碎碎冰一边朝着刚刚关门的科尔森眉毛一挑说道：“科尔森，让个位置。”

    后者沉默似的将自己的屁股朝着希尔的那一侧挪了过去。

    “你有什么事情吗？路易斯局长！”尼克・弗瑞的心情现在很不高兴。

    马克很随意的说道：“没什么，只是突然想起来一件事情忘记告诉你们了。”

    “……什么。”

    “你们的血兰花已经枯萎了。”

    “……”

    半响！

    尼克・弗瑞将自己的目光从盛放着五朵血兰花的保险箱中转移开来落在马克的脸上深吸了一口气，压制着自己的愤怒说道：“这是你干的？”

    “哈哈，我就知道你会这么想！”马克露出一个大大的微笑随即摇了摇头说道：“弗瑞局长，你知道血兰花之所以有那样的特殊功效是什么在起原因吗？”

    尼克一言不发只是用着一只独眼静静的看着马克。

    马克则是朝着坐在科尔森旁边的希尔挑了挑眉毛。

    希尔：“……”

    尼克：“……”

    科尔森：“……”

    过了好一会，黑卤蛋瞥了一眼保险箱中正在以肉眼可见速度瞬间碳化的血兰花随即说道：“那你会告诉我们这是什么原因吗？”

    马克摇了摇头说道：“当然不，但我不想让你们将这件事情的黑锅丢到我头上来，是我做的，我也就认了，但我不会无缘无故的背上一个不属于我的黑锅，不过看看我在和谁说话，论甩锅的能力，哪个人比得上监察全球的神盾局长。”

    尼克再一次心情不是很美好。

    他此刻真想回到过去，对着当时想要招募马克的自己来上一个响亮的耳光。

    当时自己是脑子瓦特了吗？

    为什么会突然莫名其妙的关注起来一个联邦调查局的小小探员？

    对了。

    当时是谁将马克的资料放到自己桌面上的？

    科尔森吗？

    还是自己的老伙计亚历山大？

    马克看着无语的尼克，再一次发出一个比较愉悦的笑声。

    他始终搞不懂。

    话说。

    之前那些穿越进漫威宇宙的那些前辈们为什么喜欢跟着神盾局混呢？

    明明打脸神盾局更能够让人莫名其妙的心理舒服。

    难道……这就是所谓的舔狗？

    穿越之前是舔狗？就算是穿越换个一个世界了，也改变不了他舔狗的本质？

    隐约之中，马克觉得自己似乎发现了什么不得了的真相。

    不过有些时候马克还是想做一个舔狗的。

    最起码不用那么累。

    哪像如今。

    身居联邦调查局纽约州局座宝座，上班的时候要应付各种各样接踵而来的联邦大案要案。

    下班或者放假期间，更是要小心翼翼如履薄冰的周旋于自己未婚妻和各个前女友之间。

    哪像舔狗，活得跟个二百五一样，只需要舔就好了。

    至于马克？

    舔是不可能的，这辈子都不可能，也没有机会给马克舔，而且活的跟个费心费神的伟岸男神一样……

    。顶点

    



    


第329章：纽斯特德（第二更）


    不过。

    如果是说转世到隔壁宇宙的话！

    马克倒是觉得做一下躲在超级英雄后面只会喊六六六的咸鱼也许是一个不错的选择。

    毕竟那里武力值爆表，动不动就是各种神。

    哪像这处宇宙？

    上有用鲜花和歌舞粉饰自己镇压九界的北域众神之王奥丁手持雷霆长枪纵横宇宙无敌手。

    下有传奇魔导师古一大师手持时间宝石立卡玛泰姬镇压地球免受外域生灵的干扰。

    就连地球的自治权可都是古一法师真刀真枪的从奥丁手上抢来的。

    没办法。

    时间宝石在手，只要是那个光头女不想输，压根没人能让她输。

    是以！

    有着两位一个坐镇九界，一个坐镇地球，最强力的反派也就是所谓的各个恐怖组织了。

    至于其他的非凡生灵？

    都是老老实实的待在自己的一亩三分地，遵守着非凡生灵与世俗定下的默契规矩。

    再说了，现在百分之九十以上的灾难几乎都是普通人自己搞出来的。

    还是那句话，人类，其实是最可悲可不可捉摸的生物。

    最起码。

    无论是吸血鬼们或者是其他生灵们他们很明确一件事情。

    有地球就有他们。

    所以在中世纪结束之后，他们察觉到属于他们的时代已经谢幕半被威胁半自愿似的影遁到地球的幕后。

    哪像人类？

    一边在各个场合鼓吹着要保护地球的生态平衡，保护地球不会进入毁灭时代。

    一边呢？

    则是有无数的科学家在所谓【科学就是要大无畏大觉悟】的自我催眠下做着各种各样甚至连他们都不了解的试验。

    大钻地，就为了证明地狱是不是真的存在，丝毫没有考虑到后果。

    如果没有地狱，他们则是大力的宣称这是科学的胜利。

    但如果有呢？地狱的大门被打开会出现什么后果？

    他们丝毫没有想过……

    有人想要看地狱，还有些科学家想要挑战一切的开始――生命！

    两个月后！

    伴随着马克的一声令下，纽约州联邦办公室的机器全速运转，得力于和各州办公室紧密的联系。

    一个又一个在生物基因工程上有造诣的生物学家档案汇总到了马克的案头。

    马克首先剔除了百来份供职于本土各大生物企业的科学家。

    这些属于企业的科学家都是家养的，突兀的失踪任何一个都会引起没必要的目光注意力。

    其后。

    马克再一次剔除了供职在本土各大高校担任教授乃至终生教授的生物学家。

    这也是不能动的，这些生物学家可都是各个高校的宝贝。

    别说绑架了？

    就算是有其他高校的说客去挖角，都会被人把排泄物给打出来。

    他可以被自杀也可以被杀害，但就是不能无故失踪。

    各个高校的案件可都是属于联邦案件，马克没必要去触动这个马蜂窝。

    那么剔除了企业和高校之后，留给马克的选择就不是很多了。

    再一次将纸质档案中的十几份剔了出来，看也不看的给丢进垃圾桶里面。

    这十几份档案上的生物学家都是野生的！

    用来吃还可以，但指望他们的专业水平有多高简直就是扯淡。

    剩下来的。

    马克昂了昂脖子，活动了一下看了一上午资料有些发酸的脖子，抿了一口桌面上的波本这才继续的看了下来。

    不老不死，是马克的追求。

    不死虽然还没有影子，但不老却是已经对他露出了羞羞的脸颊，只待他去撩拨了。

    配置不老药剂是生物学家的工作。

    而剔除了三大不可取的家伙之后，马克剩下的选择就是那些因为种种过激试验受到公司或者高校解雇的生物学家。

    至于原因？

    事后清理总比擦屁股要强。

    看了手上薄薄的三份档案。

    马克眨了眨眼睛！

    看吧。

    这个世界虽然说能够制造出黑科技的科学家满地跑，但加了几个附加条件之后……

    能够用完就处理的科学家还是蛮少的。

    大部分都是名家有主。

    就算是几大专业今天刚刚准备毕业的高材生都已经提前半年跟某某知名企业签订了合同……

    毕竟，助学贷款可是一笔如同压在高校生头顶上的一座大山。

    半响。

    马克再一次将三份资料中的一份给毫不留情的丢进了垃圾桶里面。

    一个因为为了研究猩猩对于麻黄成瘾性而被舆论给逼得离职的生物学家完全不是马克所需要的。

    那么剩下来的。

    马克的目光瞥向了摆放在自己面前资料上面的一男一女。

    还是夫妻档！

    但……

    却是名花有主的那一种。

    至于为什么还摆放在这其中，很简单，在众多的生物学家档案之中唯有这一对夫妻是涉猎且精通前沿基因编程科技的。

    但只有一个问题。

    这两个夫妻不仅仅是基因编程界的超级巨星，就连他们供职的企业都是大有来头的――纽斯特德。

    论企业知名度，这个纽斯特德最多也就算是一流，属于那种在纽约一个爆破下去能砸死十几个一流公司的那一种。

    但偏偏。

    马克皱了皱眉，很怀疑那个该死的臭屁猴是不是提前知道了什么消息。

    在一个月前，纽斯特德的股份如同打了鸡血直接超过了发行价的十倍。

    至于原因？

    很简单！

    那位闲的蛋疼钱多的没处花的家伙直接以溢价百分之十的样子从纽斯特德的持有超过百分之五十股份五名股东手上购买了他们的股份，同时直接大规模在股市的吃进各个散户手上的持有的股票。

    在毫不犹豫大撒金钱的攻势下，不到二十天，托尼・史塔克以百分之八十二的股份入驻纽斯特德，第一天便直接宣布解散股东大会同时让纽斯特德从股市上退下。

    那位创办了纽斯特德的老人，在这一场压根来不及反击的战争中直接败北，将自己手上的股权亦是卖给了托尼随后消失在人如潮水流的纽约之中……

    因为有着天才武器设计师兼亿万富豪的名望加持，人们还以为托尼・史塔克打算跨行业发展将纽斯特德也做大做强成为生物企业中的扛把子。

    但在等了一个月之后。

    丝毫没看见所谓的大动作。

    甚至！

    一些仗着自己姿色爬到托尼床上的女记者用尽了所有的姿势都没能从前者的嘴里掏出一点点有价值的消息。。。。。

    。顶点

    



    


第330章：智商超绝情商欠费（第一更）


    “你确定不进去？”

    “……我想不用了，明天早上我过来接你。”

    “好吧！”

    在通往泽维尔天才学院的小道上，马克下了车之后直接笑了笑跟自家闺女挥了挥手。

    目光在闺女怀中抱着的那条火红色傻狗身上驻留了几秒钟。

    不知道是错觉还是什么？

    这两个月老老实实上班下班之后回家的马克总觉得这只傻狗看着自己的眼神明显不对。

    好似看着大骨头或者……

    马克深深的怀疑这条狗是不是到了发情期，琢磨着趁莱丽丝不注意的时候将他带到什么宠物医院去做一下阉割疗法。

    “嗷呜……”

    “闭嘴！”

    莱丽丝拍了一下在自己怀中蹬了蹬腿有些不安分的刻耳柏洛斯随即朝着马克笑了笑说道：“那我先走了啦。”

    “再见！”

    目送着闺女转身朝着泽维尔天才学院走去之后，马克看着小路上闺女的背影还有那一只迈着小短腿奔跑的吉娃娃更是失声一笑。

    随后！

    重新带上墨镜启动大黄蜂直接朝着某个臭屁猴的海边悬崖别墅化作一道黄色的闪电急速而去。

    还别说自从发现积年老古董大黄蜂变异之后，马克顿时觉得这辆车的动力有了一个很大的进步。

    虽然现在说话遥遥无期。

    但……

    有着九十年代就淘换回来的眼镜，马克对此保持着一股乐观的心态！

    二战时期大黄蜂就已经被爱丽丝购买了回来，之后更是一直是马克在使用。

    眼镜早就被马克收在手中，总不能都这个样子了大黄蜂还会弃他而去吧。

    如果大黄蜂敢这么想？

    马克绝对会教他重新作车，毫不客气的讲，马克全方面的拥有大黄蜂的所有权。

    这些年来，马克在大黄蜂身上花的钱财足以在九二年的时候在购买一栋海边别墅了。

    马里布大街。

    嗡！

    在大黄蜂围绕着喷泉池开始转圈的时候，马克直接从驾驶位上下车。

    等到马克已经走在别墅门口的时候，大黄蜂也借着余力稳稳的停在了托尼那辆骚包无比的敞篷跑车旁边了。

    “……马克，欢迎！”

    “佩珀，好久不见！”

    “快进来，就等你一个人了。”

    “有酒吗？”

    “当然！”

    跟走到门口迎接自己的佩珀拥抱了一下，马克和穿着一件深蓝色裙子的佩珀走到了就连吊灯都是钻石镶边的餐厅里面。

    “……我就说为什么今天的晚餐这么丰盛！”

    “托尼……”

    “哈哈哈，托尼，我觉得你应该感谢我。”

    “我？感谢你？”

    已经坐下来准备开动的托尼听到这句话顿时气乐了随即很是严肃的看着佩珀说道：“佩珀，你是我的秘书，我需要提醒你一下。”

    “我知道。”佩珀依旧是微笑着点头说道：“但你已经两个月没有给我报销每天的伙食开销了。”

    托尼：“……”

    马克哈哈一笑接过了佩珀递过来的酒杯，拉开托尼右手侧的座椅之后坐下来这才摇头看向佩珀说道：“佩珀，正好我在东国的那家地产集团正在寻找一名执行总裁，要不你帮我过去坐镇。”

    “等等……”旁边的托尼一下子愣住了看着马克双眸之中闪烁着危险的目光沉声的说道：“你在干什么？”

    此刻的托尼像极了护住自己玩具的熊孩子。

    那就是一个字。

    吃独食！

    马克看着似乎下一秒就要再现以前之事的托尼，不由的摇了摇头丝毫不怂的说道：“托尼，我订婚了。”

    “所以……”

    “你也不小了。”

    “……”

    马克看着脸色跟吃个辣椒一样的托尼，更是暗中想笑。

    还是那句话。

    托尼・史塔克在对待男女感情上面很明显的缺少了正确的引导。

    在加上天才一般都是智商超群但情商明显不足的自负者。

    在处理亲密感情的这一件事情上远远的不如普通人。

    沃尔特也是如此。

    托尼……也不例外！

    明明对自己的秘书有意思，但却没有选择正确的方式说出口，反而选择了瞎乱来吸引佩珀的注意力。

    这个主意……愚蠢极了。

    马克在旁边看着都替托尼感觉到着急。

    上又不上。

    别人要上的时候还特么直接大打出手选择绝交……

    老实说。

    托尼没有几个好朋友不是没有一定道理的。

    总而言之！

    佩珀是他的禁脔，谁敢伸爪子他就敢咬谁……

    不过马克今天来可不是为了帮助托尼和佩珀修成正果的。

    顿了顿！

    马克叉了一块新鲜多汁又佩珀一手烹制的牛排咬了一块。

    随即抿了一口波本之后看向视马克如同洪水猛兽的托尼好奇的问道：“我能问一下，一个专注武器制造的军火商怎么会想起来收购一家名声不显的生物企业呢？”

    跟马克一样开始蓄着络腮胡的托尼直接放下手上的刀叉淡淡的说道：“因为你！”

    “我？”马克皱了皱眉。

    下一秒。

    “贾维斯！”

    “在的，先生！”

    “把卫星图投影出来。”

    “好的，先生！”

    托尼的全智能管家贾维斯话语刚刚落下之后，一个虚拟成像的卫星图片瞬间出现在餐桌的上空。

    托尼直接单手肘撑着餐桌，指着卫星图片上驾驭贝壳而行的马克说道：“能告诉我一下，你去那里干嘛？”

    “……你在租给我的卫星里面留后门了。”

    “当然！”

    “……”

    马克眼神不善的将目光落在了自己右手侧盛放半杯波本的酒杯上落去，恨不得直接将酒水朝托尼脸上直接浇过去。

    丫的。

    你还有脸承认了？

    这是典型的商业欺诈行为了。

    “好了，我想你们两个现在都需要冷静一下，也许酒水现在不是一个好主意，我先替你们拿走！”旁边的佩珀在看到马克目光下移的那一刻直接起身打着圆场将两人身边的酒杯给端到了自己的身边如是说道。

    “理由？”马克深深的吸了一口气，他发誓只要托尼没有一个正当的理由来解释这件事情，马克绝对会让他知道花儿为什么这么红……

    “爱国者方案！”托尼淡淡的说道。

    “你在逗我吗？”马克直接眉毛一挑道：“爱国者法案的修订我都有直接参与其中，只有在联邦启动调查程序的时候爱国者方案才会生效。”

    “但方案有要求，签订爱国者条约的集团必须自我监视一切可疑动静。”

    “……”

    



    


第331章：马克晋升的难度（第二更）


    要不要一巴掌抡圆他？

    马克看着说这句话说的如此大言不惭且坚定的超级富豪，一股叫做凶险的火苗出现在他的双眸之中。

    “你这是侵犯了客户的隐私，别忘记了我是花了钱租借你卫星的，在租赁期间，卫星的所有权应该属于我，而不是史塔克工业。”

    “是的，但你违反了我们的租赁条约。”

    “……什么租赁条约？”

    “贾维斯！”

    托尼看了一眼马克再一次呼唤到超级人工智能贾维斯调出了马克在前往圣诞岛之前跟史塔克签署的那一份商用卫星租赁条约的备份电子表出来。

    在其上面，有着这么一行字。

    【在租赁存续期间，租赁人不得擅自调动卫星探测他国地域，此条约一旦违反，被租赁人有权收回租赁人卫星管理权限……】

    看完之后。

    马克眨了眨眼睛，随即一愣直接黑着脸说道：“那里是公海，理论上来说不属于任何国家。”

    托尼微微一笑直接说道：“贾维斯调出两个月前的卫星运动轨迹。”

    “好的先生！”

    卫星运动轨迹图出现之后，马克瞥了一眼脸色更加的难看了几分。

    托尼好似打了一场巨大的胜战一样颇为得意的说道：“在你调动卫星的时候很明显你越过了澳大利亚的上空，我没有以违约把你告上纽约法庭就已经很不错了。”

    “去死！”马克直接没好气的说道。

    黛比以前就是负责电子方面的，头顶上顶着联邦调查局的名号，百无忌禁，就算是五十一区都在黛比有权限之后调动了一颗卫星直直的立在五十一区的上空日夜不停的拍摄着卫星图片。

    没办法。

    跟着马克这么多年，世界背后的种族见过不少的黛比已经是一名坚定的【外星人】存在主义者。

    世界上都有自家老大这么一号人物。

    怎么可能会没有外星人！

    这是黛比的逻辑，但却是在马克的嫡系部队之中很有市场，以至于特警队长亚当还有麦姬都被黛比的理论给传染，三人还加入了一只叫做外星人特搜队的名科业余小组……

    顿了顿！

    马克索性懒的在这个问题上纠结直接看向托尼沉声的说道：“但这也解释不了你为什么突然收购纽斯特德生物！”

    纽斯特德在生物行业的排行榜之中充其量只能算是中等水准，这也还是有那位明日之日生物学家的加持。

    要是把那两个夫妻档给挖走？纽斯特德都不会出现在排行榜之中。

    这也是为什么托尼・史塔克能够快速完成收购的主要原因之一！

    要是换一家排行榜第一页的生物公司，只要托尼刚刚动手绝壁对受到其他生物巨头的狙击。

    世界的蛋糕早就划分好了！

    更何况是在这资本社会，行业的巨头已经固定了……

    “还是因为你。”托尼如此说道。

    “……你这是非要往我身上扯？”马克心情更加不美丽了！

    早知道如此就应该去租借汉默工业的卫星，话说人家汉默工业的报价只有史塔克工业的三分之二……

    半响！

    马克和托尼直接在客厅的沙发上面落座。

    翘着二郎腿依靠在沙发上的托尼双眸之中闪烁着精明的眼神说道：“两个月前，你从澳大利亚回来之后，暗中以你之前的化名克拉克・肯特在黑市之中大规模的购买八成新或者七成新能用于生物制药和基因编程的仪器，没错吧！”

    马克直接叹了一口气朝着坐在托尼旁边的佩珀很是认真的说道：“佩珀，你确定这家伙的取向没有变过？”

    佩珀：“……”

    托尼：“……”

    马克很心累，真的很心累！

    明明别的穿越者跟眼前这个家伙勾搭上线，立马会让托尼・史塔克智商直线下降。

    怎么到了他这里就明显不管用了呢？

    托尼・史塔克在没有成为超级英雄之前是一个商人，而且还是最顶尖的一位天才武器商人。

    商人商人……最伤人！

    尤其是国防承包武器商！

    在他们眼前任何一位第一次出现在他们眼中的陌生人都会受到三百六十度全方位的审视和调查。

    马克也不例外！

    人之常情，混到现在这个地步，马克已经很少去招惹新的女性了。

    没钱没权的时候还能相信那些前女友是爱他这个人。

    而现在呢。

    是金钱和权利迷住了自己的双眼，马克已经很难看清新的女性是抱着一个什么样的打算来接近自己的了……

    过了一会儿。

    托尼再一次说道：“你路易斯局座的名号恐怕已经不是在执法界广为流传了，就连一些上了等级的公司都将你列入了需要备案的名单当中。”

    “……说吧，肯定又是什么古怪的名单！”

    “不！”托尼摇了摇头随后似乎想到了什么好笑的东西直接失声一笑说道：“他们的系统评估认为你是最有可能在司法部长退休之后接替的人选。”

    “我今年才三十二岁，看看特区的那些人，最年轻的都有三十六了，而且……我不是政客。”马克直接笑了笑如此说道。

    没办法，无论在哪个国家都有一些潜规则的。

    马克几乎想要入住司法部是一件不太可能的事情。

    第一，马克的年纪放在那里，司法部长贾斯丁还有一年就要退休了可想而知担任司法部长所需要的年龄。

    第二，马克至今没有结婚，虽然有个女儿，但严格上来说却是一个私生女。

    马克认可了莱丽丝是他的女儿，莱丽丝也有权利继承自己的遗产。

    但……莱丽丝终归是私生女。

    虽然在日常生活乃至各行各业有私生女都只会一笑而过。

    但在政界？

    马克这完全属于还没有进入政坛，就已经帮竞争对手们把要攻击的弱点给明晃晃的摆在明面上了。

    就如同一个发光的灯泡一样好似在说。

    来啊，政客们，来攻击我私生活不检点呀……

    连总统都能因为私生活这点小事情被拉下马，更何况自己这么一位有着宽广伟岸胸襟的男神。

    马克觉得。

    如果他真的踏足政界，绝壁会受到纽约女权、好莱坞女权乃至本土各大妇女机构的群起而攻……

    是以！

    政坛是不可能了，这辈子都不可能的……

    。顶点

    



    


第332章：第三者佩珀（第一更）


    还有！

    马克觉得他以前怎么就没有发现托尼对自己这么在意呢。

    知道克拉克・肯特是马克化名的家伙除却当时的卧底目标之外不会超过一掌之数。

    托尼・史塔克就是其中一个！

    毕竟当时化名黑色中间人的克拉克・肯特第一笔交易便是史塔克军火武器的交易。

    想要让这个身份天衣无缝，自然是少不了托尼的配合。

    想了一会，马克抬头瞥了一眼坐在自己对面一脸得意托尼有些无奈的说道：“我以前怎么就没有发现你对我这么上心，还是说你被我甩了之后，对我由狠生爱以助于这么关注我？”

    “噗……”

    “咳咳……”

    气急败坏的托尼将手上的酒杯放下来，用纸巾擦拭着自己嘴角的琥珀液体同时没好气的朝着马克吼道：“该死的，你在说什么？”

    旁边的佩珀亦是用着有些无奈的眼神看着这两位好似在演滑稽剧的男女主角。

    什么？

    谁是男主角？谁是女主角？

    这要用问吗？

    已经很明显了……

    马克摇了摇头懒得理会托尼明显对自己过分关注的这件事情直接转移话题问道：“那你把纽斯特德收购了干嘛？就这么肯定我会送上门？”

    托尼整理了一下自己的西装，再一次恢复到那自信心过分溢出的状态下巴微微一抬很是傲娇的一句话没有说……

    马克见状，内心一阵疲累。

    就这种态度极其恶劣的家伙，怎么会是穿越前辈们首选的攻略对象了。

    对于多年的好友托尼尚且如此的鸡贼。

    那些一见面连正经身份都没有就去攻略的穿越者是怎么做到没有被托尼的保镖直接死沉太平洋的呢……

    总不能那些穿越者是主角，他就不是主角了吧。

    没这种道理的！

    顿了顿。

    马克直接起身面无表情的朝着别墅门口走去。

    求人？不是他的作风。

    虽然这对夫妻档很符合马克的要求。

    但托尼这家伙明显是在前面挖了一个大坑，等着他自己甘之若饴的跳进去。

    他想多了！

    “等等……”

    “还有事吗？”

    双手插在口袋里面的马克转身看着沙发上面原本稳坐江山，此刻却站起身来有些傻眼的托尼微笑着问道。

    小样！

    明明一副很想知道他大规模的从黑市上采购那些东西干嘛。

    但偏偏一副傲娇的模样。

    还想着直接在前面挖坑等着他。

    马克是那种人吗？

    实在不行去第三国家绑架几个生物学家，风险还明显要小上一丢丢。

    此刻坐蜡的托尼张了张嘴巴。

    自从他得知到马克在黑市挥舞着钞票购买各种生物类设备的时候，自认为对马克很了解的托尼顿时就觉得其中有大文章。

    也就在这个时候。

    贾维斯突然告诉他，联邦调查局调取了他们公司唯一的一个生物学家的档案。

    托尼顿时就联想到了那张卫星照片。

    于是托尼直接下令贾维斯启动了已经闲置了许多年的马克原生态建模推测程序。

    这是一个专业性的程序，专门被托尼用来以高智能推测马克下一步行动的程序。

    经过了这么多年的对于马克的观察和研究，托尼相信，这个建模肯定会给自己一个满意的答案。

    果不其然！

    以贾维斯所驱动的建模程序只是一秒钟的时候就预测出来了无数个可能性。

    在剔除了有些荒谬的选择还有一些基于托尼对于马克认知不现实的答案之后。

    一个和他想的差不多的答案被贾维斯呈现在他的面前。

    公海上那诡异的云层带……

    隐蔽而大规模购进设备……

    收集生物基因学有关高材生……

    是以！

    在贾维斯那强效绝伦的删选之下，在马克还没有拿到纽斯特德资料的时候。

    托尼就已经抢先了一步直接全人员保留的收购了纽斯特德。

    对他而言！

    如果预测准确了。他会看到马克第一次向他低头的场面……

    如果不准？大不了再将纽斯特德打包卖掉就好了……

    但眼下……

    准确倒是准确了，但托尼此刻才反应过来一件事情。

    眼前的马克可是一位从来不安常理出牌的家伙。

    佩珀看着面前又开始互不相让谁都不愿意低头的两人，心里无奈的叹了一口气。

    佩珀总感觉只要马克和托尼同屏出现，她就有一种自己才是多余的错觉……

    下一秒。

    佩珀笑了笑朝着托尼说了几句之后这才走到马克的面前把马克也拉回了沙发上面这才微笑着问道：“马克，我也很好奇你购买那些东西干嘛。”

    马克瞥了一眼托尼似乎在说，看，这才是打开话题的正确步骤随即说道：“青春药剂了解一下。”

    “噗！”托尼直接耸了耸肩发出一声莫名的笑声说道：“是不是感觉最近体力下降？视力也不行？甚至某些地方也开始作痛了？”

    马克轻轻一笑道：“你放心，我要是不行了，你也差不多了。”

    “那可不一定！”

    “……怎么说？”

    “我有钱！”

    “……”

    这天真的是没有办法聊下去了。

    有钱就了不起了？

    他还有权呢！

    “托尼……”佩珀再一次眼神警告了一下某人随即满脸微笑的看向马克说道：“青春药剂？真的有这个东西？”

    马克没有说话，右手一反一复瞬间张开。

    一个被马克刮去铭牌的银白色保险箱瞬间出现在马克的手中。

    “……好冷！”只是刚刚打开，靠得最近的佩珀不由的打了一个冷战。

    能不冷吗，为了存储住血兰花，马克可是将那块冰之精魄给放进去的。

    在极度深寒的维度下，是唯一能够保证血兰花内部不老泉成分不至于迅速流失的主要办法。

    咔擦！

    保险箱一打开，顿时露出了摆放在其中整整齐齐的十二株鲜红似血无比妖艳的血兰花。

    “……上帝！”

    旁边的佩珀一边环抱着双臂一边目不转睛的看着在冰冷白雾之下如同艺术品一样的血兰。

    站在另外一侧的托尼也好不到那里去，亦是有些震惊的看着血兰花。

    嘭！

    三秒钟一过，马克瞬间将保险箱再一次关闭丢进储物空间内。

    这可不是马克吝啬什么的。

    看看四周。

    就连大厅的地板上都已经结了一层冰了……

    。顶点

    



    


第333章：想法超前夫妻档（第二更）


    半响！

    马克和托尼重新在沙发上面坐下来之后，托尼看了一眼已经直接进入寒冬的客厅，喝了一个波本稳定了一下自己的复杂心情之后这才看向马克问道：“……这是什么？”

    “血兰花！”

    马克瞥了已经从楼上给自己披上一件外套的佩珀露出了一丝抱歉的表情之后这才淡淡的说道：“相传它的汁液有个突破寿命限制拥抱青春的功效……”

    托尼明显不信。

    要是真有这种东西的话，早就已经传的沸沸扬扬的了。

    马克摇了摇头暗道一声土鳖之后说道：“也许你没听过这个，但二战时期军方所策划的【超级士兵血清】你一定听说过吧。”

    这一次托尼点头了。

    他的父亲霍华德别说耳闻了，甚至都直接参与了当时的这一项研究，所有的设备和机械全部是霍华德所提供的当时的史塔克尖端设备……

    只是有一个问题。

    托尼皱着眉毛说道：“二战时期，德国科学家亚伯拉罕・厄斯金博士发明了所谓的【超级士兵血清】，但其实最开始的产品是一款【抗衰老血清】，自从厄斯金博士被杀害了之后，【超级士兵血清】的数据资料遗失，至于那【抗衰老血清】的资料更是好像消失了一样，甚至连唯一两个参加过这个实验的人，一个失踪了，还有一个所有的档案全部消除……”

    马克点了点头道：“其实现在无论是军方手上的超级士兵血清数据还是奥斯本手上的数据资料其实是齐全的，只是少了一个最关键的东西。”

    “……血兰花？”

    “聪明！”

    托尼听到这里，强忍着内心的好奇却是皱眉说道：“这不可能，如果真是这样的话，当时厄斯金博士怎么……”

    说到这里，托尼闭上了嘴巴。

    亚伯拉罕・厄斯金是被杀害的，不是自然老死的。

    而另外的两个利益既得者……

    一个冰封在冰层之下。

    一个……则是消除了所有的档案，在一个检测全球，表面上看去牛叉叉实则不干正事净添乱的神秘部门担任最大的间谍头子。

    好半天！

    托尼抿了一口波本看向马克说道：“你是想用这血兰花复制出超级士兵血清？”

    马克哈哈一笑直接摇头！

    开什么玩笑。

    那个一个可以令人容颜不老甚至大幅度缓解衰老过程的神物去本末倒置的复刻出所谓的超级士兵血清？

    血兰花最主要的成分就是当年那被打落的一水壶的不老泉水，而不老泉水的主要功效是什么？

    不老不死！

    怎么滴？

    马克看上去像一个傻子吗？

    顿了顿。

    马克手指无意识的击打着手上的酒杯，叹了一口气说道：“老实说，我原本只想一个人静悄悄试验的，但谁让你对我这么关心，我给你个机会，成功之后我给你两瓶。”

    “呵呵！”托尼皮笑而肉不笑。

    真以为他是那种简简单单的富豪吗，吸血鬼什么的，他也有所耳闻的。

    他想要对不老不死心动的话，早就去寻找一个吸血鬼给他来上一口了。

    马克没有说话，直接余光落在了佩珀的身上。

    托尼顿时一愣。

    随即沉着脸说道：“我收购纽斯特德花了将近十亿美刀的流动资金。”

    马克耸了耸肩！

    托尼要是没有收购他还会来这里？

    早就绑了那一队夫妻档组合到已经租赁好的小黑屋里面替自己劳作了……

    而现在，自己软下心来给这个臭屁猴一个上车的机会，这家伙倒是拿捏起来了。

    最终！

    “……你需要什么？”

    托尼开口问道，就算是托尼・史塔克不在乎，但很明显有些东西是任何女人都无法拒绝的。

    比如在旁边听到青春药剂但却没有出声的佩珀。

    这里的佩珀可不是电影里面的佩珀，虽然长的几分相像，但脸上却是白芷如玉。

    想想也知道了！

    一个长满斑点的女性会成为外貌协会会长托尼・史塔克的秘书吗？

    就单凭满脸斑点这一缺点，佩珀都过不了秘书室的选拔就被删选下来了……

    马克微微一笑，右手在一次反复亮出了艾尔莎博士还有克里夫博士的资料档案静静的说道：“原本我打算直接绑架的，既然你收购了纽斯特德，那就跟他们签署一份保密协议吧。”

    在任何时候，暴力永远是最后的选择。

    这是文明社会。

    比起暴力！

    保密协议更加在文明世界里面吃香一点点。

    灭口对马克来说很简单。

    只是因为不想让人泄密就开了这么一个口子，这样不好。

    只是……

    托尼看了一眼艾尔莎和克里夫的档案中的照片之后却是皱着眉毛说道：“这两个人？”

    马克皱眉道：“你不会已经辞退他们了吧？”

    托尼摇了摇头说道：“没有，只是在我完成收购之后，已经停掉了这两位博士正在进行的试验。”

    “……什么？”

    托尼揉了揉眉心之后说道：“艾尔莎博士还有克里夫博士在此之前的研究是如何将各种动物的DNA进行相结合，在我收购之后更是提出进入第二阶段，如何将动物的DNA与人类的DNA相结合……到时候帕金斯症、糖尿病甚至某些基因类的疾病和某些癌症都会被治愈和消除……”

    “……你答应了？”旁边的佩珀皱眉问道，心里有些不舒服。

    “当然不！”托尼直接一笑说道：“这项试验根本不可能通过道德监管机构，所以我直接命令纽斯特德那边中止他们的试验并且关闭他们的实验室将之改建成分析实验室。”

    托尼是人，其次他的主业是军火生意，别说是这项试验不会被批复，就算是批复了托尼也不会冒着去得罪各大生物巨头的风险完成这个试验。

    要是这样子的话，那整个秩序不久乱了套了。

    做军火的可以做医药生意。

    那么……接下来卖蛋糕的是不是也可以卖军火了？

    蛋糕就这么大。

    对于如今的史塔克工业而言，保护住自己的基础盘就足够了，没必要去和不熟悉行业的巨头产生竞争……

    马克嘴角微微上弧道：“让我猜猜，他们辞职了？”

    托尼耸了耸肩道：“老实说，收购完成之后我拍了一个职业经理人过去就再也没有问过了。”

    “……有钱了不起吗？”

    



    


第334章：总有人认为他是神（第一更）


    很明显。

    有钱就是了不起。

    第二天早上的时候，马克直接跟托尼还有他那始终不敢表白的贴身秘书佩珀一起来到了纽斯特德的公司楼下。

    一下车！

    马克看着在公司大门口依序排开的各种西装男和商务女，看向托尼的眼神很是不善。

    压根不用想，这一出肯定是托尼专门为马克安排的。

    最起码在史塔克工业的楼下托尼没有要求工业的高管每天早上如此的迎接他……

    带着墨镜和马克一样蓄着络腮胡的托尼志得意满的看了一眼马克的神色嘴角微微露出笑容。

    也只有在这个时候，托尼才会有一种彻底碾压马克的感觉。

    一个小小的联邦调查局分局局长？

    能和市值雄踞全球第一，全球雇员超过十五万的史塔克工业董事长相提并论？

    有可比性吗？

    旁边的佩珀看到面前的这一幕亦是有些埋怨的瞥了一眼托尼随后朝着马克露出了一丝抱歉的笑容。

    马克摇了摇头耸了耸肩膀，表示自己没有在意。

    和托尼刚接触的第一时间马克就知道托尼是什么性格了。

    也就是马克人好。

    换做是万磁王的话，早就让托尼万铁穿心了……

    半个小时后。

    马克三人在会议室中落座，还没等招待将咖啡端上来的时候。

    坐在守卫的托尼转了一下椅子取下了自己的墨镜朝着现任纽斯特德执行总裁说道：“艾尔莎博士和克里夫博士现在在哪？”

    那位年纪大概三十八岁左右的知性女总裁微微一愣随即回道：“史塔克先生，艾尔莎博士和克里夫博士目前正在休假当中。”

    托尼一愣。

    马克皱了皱眉道：“两位博士的实验室不在这里吗？”

    女总裁虽然不了解马克是什么人，但还是说道：“艾尔莎博士和克里夫博士的实验室在新泽西的纽瓦克市，当时实验室的建设是考虑到两位博士的家庭住址所建设的。”

    马克点了点头，双眸之中闪烁着异样的光芒。

    这是一个变异的漫威宇宙。

    鬼知道会混入什么美剧或者好莱坞大片融合进来。

    但基于现在得到的消息。

    马克敢肯定一件事情，这一次肯定又是乱入到什么不知名的电影之中了。

    但想破了大天，马克愣是没有想到任何一个电影能够与之对应的。

    莫非是什么不可描述的电影？

    或者说……太过于血腥和暴力没有批准在起源地球东方国度上演？

    在起源地球上，马克是一名坚定的正版支持者。

    无论是电影、歌曲或者……！

    在得知到某个X书神器名为正版实为盗版之后马克毅然决然的删除了这个混子软件。

    想了想之后。

    马克抬头看向那名女总裁沉声的说道：“能让我看看艾尔莎博士和克里夫博士的研究报告吗？”

    “这……”女总裁有些为难，在生物行业之中任何一项研究报告都是属于机密等级，更是在报告一有成果之后立刻向保险公司投保的存在。

    “照他说的做！”托尼不苟言笑的手指敲打着桌面朝着看向自己的女总裁说道。

    “……是！”

    看到自己的大老板都出声了，女总裁也没有在强求什么，打开门朝着一直等候在门口的秘书吩咐下去让她把两位博士的研究报告从档案库里面取出来。

    过了一会儿。

    马克单手翻看着手上的资料，一只手揉着自己的眉心。

    他就知道自己的猜测是没有错的。

    果然……

    “啪――”

    马克将手上的资料合起来，在桌面上一推送到坐在自己对面女总裁的面前微笑着说道：“谢谢。”

    “不客气！”

    “对了，能告诉我艾尔莎和克里夫博士已经休假多久了？”

    “额……四十五天！”

    “谢谢！”

    马克得到想要的答案之后，直接看向托尼露出了一丝带有自己标志性的微笑。

    马克认为自己的微笑属于如沐春风剔别人考虑的那一类型。

    但在托尼的眼中，这种微笑在他看来确实一股深深的不怀好意。

    半个小时后！

    嘭！

    关上车门的托尼直接阴沉着脸看向马克直接冷哼了一声说道：“无论在那个宇宙之中托尼・史塔克绝不会求你告诉我任何一件事情的。”

    马克无所谓的一笑道：“那你就等着被道德监督委员会给告上法院吧。”

    “呵呵，笑话，他们为什么要起诉我？”

    “哎，好，那我问你，艾尔莎博士和克里夫博士是不是还是属于纽斯特德的雇员。”

    “当然！”

    “那纽斯特德是不是你托尼・史塔克占据百分之百的股权？是你的私人企业？”

    “……是。”

    “如果再过不久有一个人与动物基因结合起来的物种出现在大庭广众之下，你猜那些道德委员会会不会把你起诉到联邦法庭？”

    “……”

    马克看着一时语塞的托尼直接微笑的摇了摇头。

    科学家很多，何况是这变异的漫威地球上有创造性的黑科技科学家更是数不胜数。

    但相对应的，疯子型科学家也会呈正比的状态上升。

    尤其是……毫无忌惮、畏惧、愧疚的无神论试图挑战上帝禁区的科学家。

    而眼下！

    艾尔莎和克里夫却是完美的符合这一点。

    以动物的基因与人类的基因相结合，试图创造出一个半人半兽的全新物种……

    坐在副驾驶上的佩珀似乎听明白了，直接扭头看向马克皱着眉头说道：“你是说，艾尔莎博士还有克里夫……”

    “不可能，我已经命令关闭掉他们的实验室了。”托尼回神直接沉声的说道。

    马克笑了笑道：“我看过那份报告，被关闭掉的只是进行基因融合的实验室，但还有一座坐落于两人牧场中的小型实验室，是纽斯特德公司当初为了奖励艾尔莎和克里夫博士在国际生物论坛上所获得成就的奖励。”

    说完。

    马克侧过脸看向沉着脸的托尼，直接拍了拍后者的肩膀，表情颇为同情。

    托尼此刻也是有些愣住了。

    原本他收购这家公司只是为了了解马克这段时间究竟在暗地里在打着什么算盘。

    只是他万万没有想到！

    竟然出现了这么一档子的事情……

    。顶点

    



    


第335章：挑战神灵的科学家（第二更）


    在二战之前。

    漫威宇宙的地球上那段时间几乎处于科技大爆炸的时代。

    各种领先于那个时代的黑科技层出不穷的出现。

    终于……

    人们不再满足眼前的苟且了，他们将目光从地面上移开遥望星辰。

    那里！

    有所有科学家心中的理想乡――上帝禁区。

    造人！

    首先第一位开荤的便是前苏联，曾在非洲秘密研究出了所谓的兽人或者人兽！

    如体内流淌着人血的猪、有着人的脑细胞的老鼠等……

    被披露出来之后……

    怎么讲呢？

    那是一个混乱且迷茫的时代，世界格局秩序迟迟未定，众人都已经意识到早晚有一天会在真刀真枪的干上一场。

    自然而然不会在任何方面都落后于其他人。

    总之……

    在二战结束之后，众国各自开始进行了反思。

    尤其是基因融合这一件事情上。

    几乎都是各个国家开始严令禁止的。

    他们是人，不是神。

    不该去窥探玩弄所谓的上帝禁区！

    美联邦更是明确的规定：凡是进行人兽杂交基因实验的所有人，都将被认定为非法！

    尽管时间线过度到了如今，有些规则在资本的努力下渐渐松动。

    但有生物公司进行基因融合之类的试验都必须经过严格的道德监督委员会的审核方可进行！

    至于所谓的人兽杂交基因试验依旧是明令禁止的。

    如果企业或者个人偷偷的试验。

    那么！

    一笔巨大的罚金会直接从天而降，直接将你罚的瞬间破产……

    在哈比驱车沿着洲际公路前往纽瓦克郊区艾尔莎和克里夫博士所在牧场的时候。

    坐在后座的托尼却是眉毛紧皱着朝着电话里面说道：“……没错，将克里夫博士还有艾尔莎博士辞退。”

    “……可是！”

    “这是命令……”

    “……”

    挂断电话之后，托尼深吸了一口气看向马克似乎在说你最好没有骗我。

    这种事情不是开玩笑的。

    没看见就算是自负的托尼・史塔克一听到这所谓的基因试验都脸色变了吗。

    你用猴子的基因和河马的基因相融合，只要有正当理由通过道德监督委员会的审核一切都不是问题。

    但人与动物？

    谁粘上谁倒霉，就算是如今的总统先生私底下说开玩笑的好似说一句不算支持的支持这一类试验。

    一旦传出去，总统先生都会直接提前下台！

    临近下午二点！

    下了车的马克一脸嫌弃的看着手上抓着一个汉堡猛啃的托尼无奈的说道：“上帝，你非要在车里吃汉堡吗？”

    马克嗅了嗅西装外套，幸好这套造价不菲的西装自带清洁功能，否则的话马克绝对会跑回去换一套西装在过来。

    上帝。

    简直难以置信，一个身价站在全球顶端的男人竟然会对五美元一个的汉堡包甘之若饴……

    托尼丝毫没有理会马克的埋怨，将手上的包装纸揉成了一团看着围场上不远处的一个垃圾桶以一个三分投篮的姿势将手上的纸团好似篮球一样的投了出去。

    正中……空荡荡的水泥地。

    马克眨了眨眼睛，懒得理会这个有时候好似百万富豪又有时候好似中二少年的臭屁猴，将自己的目光落在了不远处的一个巨型木屋之中。

    那里在以前是用来驯养马、牛、羊的木屋。

    嘭！

    下一秒念力瞬间轰出，那扇足有三人高的木屋大门发出一声哀鸣，随后直接被念力轰成碎末状。

    突兀起来的爆破声显然让里面的非人非兽的生物受到了惊吓。

    伴随着一声好似沙哑乌鸦尖锐的叫声之后，场面再一次恢复了平静。

    “……嗨，你们是谁！”

    “你们在干什么？这里是私人牧场！”

    正在不远处黄色独栋建筑物里面休息的艾尔莎博士还有克里夫博士听到外面的动静顿时急急忙忙的跑了出来。

    朝着马克等人大声的说完之后。

    等两人的目光落在那被轰碎，大开门户的木屋之后两人的脸色瞬间齐齐的一变。

    下一秒！

    一个好似鬼魅般的的白色魅影直接从举行木屋之中飞掠了出来……

    半蹲着停到了艾尔莎还有克里夫两人的面前，发出呜咽的鸟叫声似乎在寻求安慰。

    当那生物转身面对马克众人的时候。

    除却马克一人，托尼还有佩珀和哈比瞬间齐齐变色。

    那是什么样的生物？

    类似人类的体态，目测身高足有一米七左右，脸上好似猴子一样的脸型，长着一双巨大双眼、细细而修长的双臂，身后更是有一条类似长尾猴一样的尾巴。

    “对了，忘记跟你们说了，这玩意是雌雄同体！”在三人震惊的时候马克微笑的插了一句。

    “……什么？”托尼回神有些厌恶的看了一眼被艾尔莎还有克里夫取名德伦的非人非兽的生物。

    马克点了点头说道：“是的，别看她现在是女性的模样，但一旦你和她交合之后，她会变成他……很神奇不是吗？”

    托尼：“……”

    艾尔莎将明显有些受惊过度的德伦护在了自己的身后随即目光警惕的看向马克等人再一次沉声的说道：“你们是谁，在不离开我要报警了。”

    马克耸了耸肩，目光直接看向身边的托尼。

    这件事情一旦暴露之后，受伤最严重的可能就是托尼了。

    群众的脑补能力是不分地域的。

    人们只会看到托尼两个月前发起了收购战，两个月之后一个人与动物的混血儿就出世了。

    这说明什么？

    指不定就是托尼暗中得知了这一切，以为这是一个巨大的机遇……

    一旦脑补能力完全，托尼再怎么解释都是解释不清楚的。

    至于马克？

    在知道了这是什么一个剧情之后，马克早已经断绝了招募招募这一对夫妻档组合的心思了。

    没别的。

    马克怕出事！

    疯狂科学家不要紧，但最怕的就是艾尔莎和克里夫这一种对生命都毫无敬畏之心的疯狂科学家。

    连生命都不畏惧了，他们害怕什么？

    而且马克的血兰花是世间唯一仅存的二十四朵，珍贵之处自然不用多说。

    鬼知道一旦一个看管不严这两个家伙会将他的血兰花糟蹋到什么地方……

    如果出了这种计划之外的事情后。

    就算是将这两人粉身碎骨都难以让马克心中解气了。

    在不老不死的道路上。

    马克宁可求稳也不会激进……

    。顶点

    



    


第336章：世界毁灭原因之一科学家（保底第一更）


    半响！

    在得不到三人回应之后，那位原时间线上首位和半人半兽德伦发生关系的克里夫博士直接转身朝身后的别墅内走去说道：“我要报警了。”

    “等等……”托尼出声道，随即摘下了脸上的墨镜。

    艾尔莎和克里夫顿时愣住了：“史塔克先生！”

    在知道纽斯特德被托尼・史塔克私人出资收购了之后，两位博士起初是有一些些兴奋的。

    作为科学家，最喜欢的老板肯定是越财大气粗越好。

    托尼・史塔克就是这么一个典型。

    根据一份八卦杂志的爆料，托尼的保镖哈皮的年薪和一位史塔克工业高管的年薪差不了多少。

    而且……哈比还是属于那种怎么看都不像保镖的那一类型。

    谁知道……

    在两人将计划书交给新任执行总裁原本计划满满的时候，竟然来了一个晴天霹雳。

    竟然宣布关闭两人的实验室改造成分析室。

    在休假之后，两人毫不犹豫的将黑锅丢给了托尼・史塔克。

    之前他们的研究很顺利，也很受到纽斯特德高层管理的支持。

    自从托尼・史塔克收购了纽斯特德之后立马宣布关闭了他们两人的实验室。要不是因为他们所有的专利全部在纽斯特德，他们早就跳槽了。

    这是背叛，赤果果的背板！

    托尼・史塔克瞥了一眼躲在艾尔莎身后的科学怪物德伦随即沉声的说道：“两位博士，我需要你们解释一下，这个东西是从何而来。”

    “德伦是我跟克里夫的孩子，是已知科学的结晶！”艾尔莎安慰着看着马克瑟瑟发抖的德伦大声的说道。

    德伦是人类基因与动物基因的结合，自然而然保持着野兽预知危险的本能。

    在从个人战力方面来讲，马克完全是处于力量金字塔顶端的少数人。

    德伦害怕是应该的。

    因为马克谈笑之中彻底碾压她（他）！

    听到艾尔莎的辩解，托尼顿时气笑了。

    直接好不客气的指着瑟瑟发抖的德伦说道：“你们这项实验是反人类，看看你们制造出来的东西，这是什么？”

    “这是我们的孩子。”

    “这是怪物，这是对上帝的亵渎。”

    “不，这是科学的力量。”

    “……”

    看着俨然已经陷入魔怔的两名科学家，托尼气的脑壳子自疼。

    挖的坑明明是给马克准备的，怎么一下子就变成自己的呢？

    旁边的佩珀见状，和马克低声了说了一句之后，直接招呼着哈比两人先行上车。

    能够在史塔克工业董事长秘书处过关斩将成为托尼的私人秘书，真以为佩珀真的如同如今还在盛传的风言风语一样，是个傻白甜，完全靠走运和脸蛋还有身材进去的吗？

    真要是靠脸蛋和身材，佩珀能够在换女人如衣服的托尼身边待了这么多年？

    在这几年之中不是没有其他秘书在明里或者暗地里选择挑战她私人秘书的地位。

    但无一例外的被托尼用完就忘……

    万花从中过，只有佩珀巍然不动以异性的身份待在托尼的身边。

    真要是傻白甜的话，佩珀也不会选择在这个时候让哈比她一起先行上车了。

    而且。

    就算是佩珀有傻白甜专属的圣母心，也不会朝一个半人半兽的科学怪物乱发……

    佩珀心里明白。

    这件事情一旦处理不好，就算是史塔克工业也会受到重创。

    最起码一个反人类的帽子是摘不下来了。

    美国专门从事基因融合的科学家和公司有很多。

    不谈基因融合技术。

    就说早已经出现并且经过试验过的克隆技术。

    现如今的克隆技术算是很完善的了，但为什么没有公司率先迈出克隆人这一步呢？

    无他，舆论罢了！

    克隆出来的人算人吗？

    这是道德选择题。

    不管科学家或者公司是怎么想的，但最起码没有人敢明面上做这件事情。

    就算是如今的生物巨头扛把子神秘岛公司？

    去年年底的时候，神秘岛公司的莫瑞克博士就已经将克隆器官技术文件联合军方递交道德监督署还有国会了。

    到现在……依旧在激烈的讨论着克隆器官的合法性！

    就算是莫瑞克博士答应，如果批准之后可以接受道德署全天二十四小时的监督也依旧不能快速的将自己的申请尽快的通过。

    而眼下？

    就连克隆技术都如此的受到舆论关注了，更别说比克隆技术更加先进的基因融合技术了。

    基因融合可是比克隆技术更加恶劣上百倍千倍，这个新闻要是一旦曝光，就算是史塔克，市值也会瞬间如同瀑布一样暴跌的……

    佩珀很清楚的明白一件事情。

    有些话她能说，但有一些话她是不能说的。

    最起码……现在不能说！

    半响。

    托尼深吸了一口气淡淡的说道：“艾尔莎博士、克里夫博士，从现在开始你们已经被纽斯特德生物解雇了。”

    “……什么？”

    “这项实验成功足可以让无数受到基因疾病困惑的人群得以治疗，这是一个巨大的市场。”

    艾尔莎和克里夫显然对这个决定不敢相信。

    单单是全球的渐冻症病人有多少？

    基因癌症的病人又有多少？

    而现在……

    他们的大老板竟然对这么一个巨大的市场而弃之不理？

    “这是反人类的研究，将动物基因融合进人类基因？你们是怎么想的？”

    托尼沉声毫不客气的指责道：“就算是你们的实验有成果了，你们打算打算通过FDA的认证，怎么解释进行的人体实验？”

    说着，托尼瞥了一眼站在旁边看戏的马克。

    他现在终于认同马克之前所说的那句话了。

    地球就算不会毁于类似外星人攻击或者世界大战的节奏。

    迟早有一天，会被一个个类似艾尔莎和克里夫这样对生命毫无敬畏的疯子科学家之手。

    谁不知道基因融合和克隆技术的前景？

    那些财团和公司看不到吗？

    他们都在克制！

    越有钱的越是在努力的克制着不老不死对于自己的诱惑性。

    被无数科学家所鼓吹的克隆和基因融合的前景他们看不到吗？

    但与之相比的，他们更加在乎自身和自己家族的利益。

    而很明显。

    一旦克隆或者基因融合的口子一开？

    鬼知道整个世界会变成什么模样。

    顶着马头的人？

    长着人脸的蜘蛛？

    是以！

    无论是克隆人还是基因改造人他们都保持反对。

    最起码……明面上是这样子的！

    。顶点

    



    


第337章：直接咀嚼血兰花（保底第二更）


    是的。

    地球是人类的。

    这是主基调，这也是最终明面上的底线。

    至于暗地里？

    谁知道……

    顿了顿！

    托尼看向马克问道：“你有什么主意？”

    开除艾尔莎和克里夫是必须的。

    人与动物基因融合实验本身就是反人类的，更别说如今这两位疯狂科学家都把成品给拿出来了。

    马克耸了耸肩淡淡的说道：“很简单。”

    “……什么？”

    “第一个彻底掩盖现在所发生的一切。”

    “这不行！”

    一听到马克说这句话，托尼立马皱了皱眉否决掉。

    这也不是托尼仁慈。

    一个买军火的，有几个有仁慈圣母之心的。

    而是艾尔莎和克里夫的身份。

    克里夫和艾尔莎博士在基因学行业内完全属于超级明星级别的科学家，发表的论文和取得的各项试验成果简直就是吊打同行。

    除此之外，这两位还是斯坦福博士委员会的委员，更是担任着斯坦福客座教授一职。

    一旦两人无缘无故的失踪，怕是会在学术界引发一起巨大的冲击波。

    现在是网络时代，消息传的很快。

    更何况还是两名被称之可以改变世界的基因学教授。

    马克呵呵一笑，直接摇了摇头说道：“我是说我帮你把这个怪物给解决了。”

    托尼瞥了一眼马克随即淡淡的说道：“什么条件，说吧！”

    马克摇了摇头道：“我还没想好，等我想到了在向你讨要。”

    说完。

    嗡！

    马克的念力瞬间倾巢而出直接将似乎察觉出不对，准备带着德伦宝宝离开的艾尔莎刚刚迈出自己的脚步只觉得四周无穷无尽的压力瞬间压了过来，宛如置身于泥潭之中进退不得。

    下一秒！

    啪！

    马克伸出右手响指一打。

    嘭的一声。

    响指之间，那头被马克瞬间通过念力按压在地上，正在原地剧烈扭曲的面容丑陋的科学怪物瞬间如同被两块虚无的铁板按压，直接变作了烟花在原地爆发。

    漫天的血液直接将艾尔莎和克里夫博士瞬间染红。

    两人看着遍布的碎渣不由的楞在了原地。

    这是……他们的心血、孩子曾经存在过的证据。

    “德伦……”

    马克收回念力之后，恢复行动自由的艾尔莎博士却是一脸悲苦的扑通在地上，颤颤巍巍的抓起丝毫没有损坏的白色实验袍注视着血泊发出一声凄厉的叫声。

    克里夫更是浑身颤抖。

    因为基因融合克里夫和艾尔莎走到了一起，因为他们相信，基因融合可以拯救世界。

    他们在决定私下底准备进行人体实验的时候，也曾经想过有可能发生的危险性。

    但一想到无数的科学前辈！

    他们的研究在未出成果之前全部都是被人们质疑过是疯子……

    只是。

    他们也不想一想，哪一个科学家会如此丧心病狂的进行人类与动物的基因融合。

    中世纪倒是有一位直接用尸体部位拼接然后用电击疗法赋予新生命并冠以自己名字的弗兰克斯坦的科学怪人。

    但那位弗兰克斯坦严格来说不算是普通人。

    他是一名黑巫师！

    否则的话，要是一个电击疗法能制造出全新生命的话那还了得？

    中世纪的巫师群体为何会受到所有人的歧视和压迫，这件事情便是主要的导火索……

    因为一个人而连累整个族群。

    弗兰克斯坦虽然不算是第一人，但也能够排进前十名了。

    对于巫师的压迫结束之后。

    因为这件事情，巫师内部更是一分为二，分为白巫师和黑巫师。

    白巫师隐居西方世界各地。

    而黑巫师？

    一旦发现便是人人喊打的节奏。

    无他。

    谁让你们黑巫师开了这么一个坏头呢。

    时至今日。

    就算是在暗世界之中，仍旧有一个名叫【多兰】的牧师组织在到处围剿黑巫师们。

    至于他们的头号打手？

    便是因为一次对黑女巫围剿发生意外从而让那黑女巫释放诅咒成为不死之身并且永远超强自愈能力的卡尔德……

    话说，那个卡尔德究竟是不是光头唐的祖宗呢？

    因为一个女巫，他和那位不苟言笑活了足有八百年的卡尔德打过一次交代……

    卡尔德的模样和光头唐的模样，几乎是一个模板里面雕刻出来的。

    就连性格……几乎都是一模一样的。

    马克摸了摸下巴！

    回过神来之后，突然想到了这么一个问题……

    顿了顿。

    托尼看着直接在响指之下刹那间变成一团血雾不再存于世的德伦微微皱眉的看了一眼马克。

    马克一愣随即问道：“干嘛？”

    “你是变种人？”

    “哈哈！”马克耸了耸肩说道：“我要是变种人，你以为当时你能近的了我的身？”

    托尼随即笑了笑，似乎被马克这个理由给说服了。

    马克瞥了一眼在科学怪物消失之后完全失去精气神的两人摇了摇头看向托尼说道：“那这两人？”

    托尼似乎重新恢复了以往那不羁的态度，重新戴上自己的墨镜之后淡淡的说道：“你知道科学家都有一个什么样的共同点吗？”

    马克刚刚准备说话。

    就直接被托尼自说自话的抢先说道：“任何一个科学家，他所做的任何事情都会被他们不自觉的记录成数据保存起来。”

    马克一愣。

    下一秒却是直接的反应了过来……

    两个小时后。

    马克抿了一口波本，看着被带上警车的艾尔莎还有克里夫两位博士。

    马克是杀人诛心，走的是直接暴力碾压流。

    而现在的托尼呢？

    则是走的阴柔诛心流……

    马克看着一个个身穿联邦调查局服饰的探员陆续的从牧场实验室里面搬出电脑主机还有一箱箱试验资料。

    好家伙。

    托尼这完全是想要将这两个疯狂科学家往身败名裂的方向里面去整的节奏。

    只不过？

    “你就不担心有其他人在其中获取实验数据？”

    “那就不是我的事情了。”

    “……”

    在那个存世四十五天的科学怪物消失于天地间之后，托尼此刻感觉一身的轻松。

    有成品和只有视频资料是两个概念。

    前者会将史塔克工业拖下水。

    后者则不会。

    不过相比较于此刻心情再一次美丽的托尼，马克的心情有些不怎么美丽了。

    唯一专业性对口的两个家伙是疯子科学家。

    他的青春药剂应该找谁呢？

    总不能对着血兰花咀嚼吧？

    他又不是蛇……

    。顶点

    



    


第338章：共享富贵马某人（保底第三更）


    “所以……你又是购置设备又是筛选生物科学家就是为了提取出血兰花里面的最核心的组织？”

    “当然！”

    “……”

    在回去的路上，托尼再一次深吸了一口气脸色很是难看的看着坐在旁边的马克。

    后者则是一脸迷茫的表情，有些不理解自己的操作程序哪里错了。

    好半天！

    “法克鱿，就这么简单的提取步骤是个医学院的学生都能够做的出来。”托尼再也压抑不住自己心中的怒火了。

    就是一个简简单单的生物提取步骤，换做一个大学一年级的医学生都能够搞定！

    结果呢？

    马克又是购买二手离心机，又是购买各种医学设备，还到处收集各种生物学家的资料……

    就因为这……

    害得他白白的购买了一个完全就是坑的纽斯特德。

    马克愣了愣摸了摸下巴有些不解的问道：“有这么简单吗？”

    托尼完全黑着脸道：“你是说血兰花本身就具备所谓的不老泉基因因子？”

    “对！”

    “也就是说，就算你直接对着血兰花啃都有效果？”

    “这个……应该吧，反正有个水蟒啃了血兰花基因都突变了。”马克有些不确定的如此说道。

    不由得想起了离开骷髅岛之后，被马克安置在地心世界极北森林的金刚还有那头可怜而无辜的水蟒。

    本来马克是没有打算带走金刚和水蟒的。

    但谁知道。

    还没等马克离开呢，整个骷髅岛就开始震动起来同时往海底下沉。

    不用想就知道，肯定是赛琳娜改主意了。

    打算将骷髅岛彻底的从海面上抹去存在的踪迹。

    女人出尔反尔是正常操作！

    马克当机立断的将金刚和水蟒给拐回了地心世界。

    毕竟金刚还是蛮对马克脾气的。

    不怂，就是刚！

    身为钢铁男儿，本身就该有这样的气度和风范。

    计谋是什么鬼东西？

    能吃？

    哈比稳健的驾驶着汽车载着副驾驶上一脸无奈的佩珀还有在后座上一个怒喷一个鬼扯的两个男人飞快的直奔马里布大街某个著名富豪的居所。

    三个小时后。

    刷了一会电视的佩珀看了一眼外面天色，随即看了一眼时间直接起身抓起旁边的无线电话沿着地下室的楼梯走到一半不由得打了一个冷战，看了一眼已经变成冰天雪地的实验室，摇了摇头朝着蹲在一个离心机面前托着下巴的两个二傻子开口说道：“先生们，你们晚上打算吃什么？”

    “东国餐！”

    “汉堡！”

    “汉堡最好。”

    “呸，汉堡能当饭吗？”

    “……这里是我家。”

    “那我把血兰花拿走！”

    “……”

    楼道上的佩珀见两个二傻子之间的胜负已经出来了，边往客厅走去边拨打了哈皮的电话说道：“哈皮，今晚东国餐，对了，顺便帮我加一分左宗棠鸡……”

    实验室中。

    马克摸了摸下巴朝着旁边的托尼说道：“你难道没告诉佩珀，左宗棠鸡其实不是东国餐吗？”

    托尼耸了耸肩道：“这种事情值得我关心吗？”

    马克呵呵一笑直接说道：“爱，要说出口！”

    “闭上你的嘴！”

    “……”

    过了一会儿，随着两人面前离心机的速度越来越慢，机器之中那一抹血红色散发着奇异而带着一丝丝璀璨的光芒。

    噗！

    打开离心机，托尼小心翼翼的将两朵血兰花才提取出来只有一试管的精华取了出来，摆放在桌面上。

    “你确定这玩意能够保持容颜不老？”托尼觉得他怎么看，怎么像某种剧毒物质。

    “……这就是我要专业生物学家的原因所在。”马克没好气的说道：“两朵才提取出这不到一人的分量……等等，话说要多少剂量才能让人保持容颜不老？”

    “你问我？”托尼更加没好气了。

    只要一想到他那购买的纽斯特德，他的心就在隐隐作疼。

    “……等等！”

    马克眨了眨眼睛说了一声之后，直接掏出了电话拨打了某位曾经服用过血兰花的人士。

    半响！

    马克挂断了电话，看着面前的血兰精华试管问道：“这试管多少容量的？”

    “五十毫升！”

    “那就好！”

    马克松了一口气，这要是十毫升的，满打满算也只能提取出两瓶的有效用量了。

    不过马克又想到了另外一个问题。

    话说！

    自己当时取得了血兰花为什么不直接去找有过这个经验的人呢？

    还是说？

    我也是个自私的不明显的钢铁英俊男？

    马克想着随即摇头。

    这怎么可能。

    他的风评虽然不怎么样，但也不会和小气、自私什么的挂上钩……

    半个小时后，一场极具兄弟友情的情景剧正在实验室内激情上演，表演者马克・路易斯还有托尼・史塔克！

    “你先试，你比我显老。”

    “不，这是你的，应该你先来。”

    “托尼，你是我朋友，我坚持。”

    “马克，你是我伙伴，这是你的东西应该你先来……”

    “不……”

    已经从哈皮手上接过外卖的佩珀正准备叫两人从极寒之地上来吃饭的时候就看到了这一幕。

    随着时间的流逝，两个人对彼此的吹捧越来越露骨。

    佩珀面无表情的四十五度角看了一眼天花板随后直勾勾转身离去……

    两个二傻子。

    无论佩珀愿意不愿意，反正一旦这两人聚在一起！她总觉得自己会莫名其妙的变成第三者。

    半个小时后！

    马克和托尼看着大屏幕上面被贾维斯分析出来的血兰花精华成分撑着下巴没有说话。

    托尼注视着一连串的未知检测成功神情闪烁。

    马克则是……一头雾水。

    两辈子加起来，马克就压根没有点亮任何科研的天赋。

    这一世更是如此。

    看中了什么？直接拿就好了。

    自己动手？那是宅男才会干的事情。

    半响。

    托尼和马克面对面而站，一人手里抓着五十毫升容量的试管，试管里面是血红色无比鲜艳的液体。

    马克一脸唏嘘的摇头感叹道：“送你一个不老的机缘你倒好，还拿捏上了？”

    马克很难受，一步走错，立马歪楼！

    原本可以自己一家子独享的！

    结果……

    被眼前的这个臭屁猴给误打误撞的堪破了。

    好心带他一起共享富贵，结果这家伙满脸的不乐意。

    这算什么事情？

    。顶点

    



    


第339章：再一次出现的画面（第一更）


    “好朋友先请！”

    “客人先请！”

    “你比我显老，你先来！”

    “你比我……呜……”

    “呵呵！”

    马克瞥了一眼在刚刚张嘴时刻被自己用念力将血兰花精华灌进去的托某人直接没好气的笑了一声。

    不理会喉咙处发出咕咚一声的托尼，马克头一仰将手上用两朵血兰花提取出来的五十毫升精华液灌进了自己的肚子里面。

    下一秒！

    马克眨了眨眼睛。

    除了有些入口甘甜香醇之外，似乎也没有什么多少奇妙的感觉被感受出来。

    除了……

    嗯？

    马克皱了皱直接一屁股坐在了身后的沙发上面，感受着背后那处酸爽。

    还是那个地方，只是这一次，感觉比以往都来得都要强烈一些。

    “嘭！”

    马克抬头，看着亦是一副皱眉模样坐在对面沙发上的托尼，顿时哈哈大笑起来。

    只见此刻。

    在失去了冰之精魄的实验室之中，托尼那裸露出来的皮肤之上一层一层的黑油往外出冒。

    不断十秒钟的时间，就连托尼的脸上都布满了一层污垢。

    “……这是什么？”

    “排毒！”

    “那你怎么没有？”

    “我生活规律比较健康。”

    “……”

    看着在对面猛翻白眼还有忍着那身体骨头各处传来噼里啪啦之声的托尼，马克更是会心的一笑。

    他的身体早已经被排过一次毒了。

    而且……

    论排毒的效果，就算是过期的仙侠特色金丹也是完爆这个什么血兰花的……

    半个小时后。

    站在镜子面前的马克打量着镜中帅哥，依旧是那一副帅气逼人的模样。

    只是……到底有没有固定住自己的容颜呢？

    马克很困惑。

    毕竟血兰花的主要功效是不老，而且是作用在现在时间段的，并没有什么服用之后能够返老孩童的效果。

    就单说不具备返老还童这一点，东方简直就是完爆西方。

    看看人家仙侠文化的筑基丹？

    一旦服用不但可以带你修仙，还在你修仙之初起步的时候就附赠返老还童……

    而西方呢？

    好不容易有个不老的神物，结果却是什么岁数服用什么时候生效……

    一念于此，马克不由得叹了一口气。

    刚刚转身，便是眉毛一挑，注视着刚刚从洗手间清理完身上倾城代谢污垢的托尼。

    相较于马克，托尼的变化就很直观了。

    简单的来说就是一句话，从原本的灰暗变成了白天。

    不过……

    还是没有我帅。

    马克心中如是想到。

    托尼摸了摸自己的脸部朝着马克说道：“我怎么感觉这玩意很像一个高级别的化妆品？”

    马克气乐了。

    单单看托尼现在的状态就已经让马克相信这个血兰花精华确实起效果了。

    而现在呢？

    托尼竟然拿化妆品跟具备不老效果的血兰精华相比？

    真以为马克之前想带他一起享福吗？

    马格吉。

    典型的是吃了饭然后骂做菜的人……

    两朵血兰花可以提炼出一人份，除却刚刚服用还有留给佩珀的一瓶。

    也就只剩下九瓶了。

    这可是世界上独有的九份青春液。

    珍贵程度说一句价值连城都不为过！

    想了想！

    马克还是放弃了怼托尼的冲动，右手一反一复亮出保存在拥有时间静止的另外一支血兰花精华抛给了托尼说道：“给佩珀的。”

    “我还以为你忘记了。”托尼紧张的抓住随即笑了笑说道。

    “这是我送给你们的结婚礼物。”

    “哈哈，这个笑话很有趣……”

    “不，我说真的，如果你和佩珀结婚之后我是不会再送礼物了。”

    “……”

    平时的时候都送不老药剂了，这要是结婚那还了得？

    是不是还要送不死药剂？

    当他马某人是什么？

    圣诞老公公？

    托尼看着面色严肃不似说笑的马克，张了张嘴之后随后摇了摇头通知贾维斯让地面上的佩珀下来。

    没多久。

    “哦上帝……托尼你刚刚在底下做了磨皮手术还要美白疗程吗？”

    佩珀沿着楼梯走下来看到托尼面部的那一刻，直接捂着嘴巴惊呼出来。

    如果托尼之前是个非洲人的话。

    现在……则是白种人了！

    “面对老板，禁止调侃！”托尼脸色一僵随后用着生硬的语气说道。

    “……是，老板！”

    在旁边的马克见到此情此景只觉得胃酸上涌。

    丫的。

    看托尼和佩珀在一起的场景就如同看一部又臭又长的美国爱情喜剧……

    马克直接从酒柜里面掏出一瓶托尼的珍藏美酒，懒得理会这两个二傻子自顾自的朝着楼梯那边走去。

    半响

    “啊……”

    在举着一个酒杯喝着酒的马克听着地下室里面传来的一声女高音顿时嘴角露出一丝笑意。

    “嗯？”马克握着酒杯的右手猛地一捏。

    眼前！

    一幕似曾相识的画面瞬间出现。

    不过不同于以往。

    这一次的画面直接从黑白默片变成了自带音效的彩色画面。

    无尽早已变成一片火海的星空之上！

    一座烈火熊熊燃烧的王座之上，那曾经在未婚妻凯特家浴室镜子中所看到有着一双巨大洁白羽翼且华贵的男子单手撑着下巴依靠在王座之上……

    一个穿着黑色皮衣用袖长手指摩擦着手上匕首的女子如同护卫一样静静的站在王座右侧，对于那在眼前变成一片火海的宇宙只是用淡漠的眼神看着。

    半响！

    吼！

    伴随着一声滔天巨吼，从那处火海之中，一个滔天三头犬直接踩着虚空高昂着狗头缓缓走出。

    “大人，布兰巴索尔星域已经尽数化作灰烬。”王座右侧的女子见状直接朝着王座之上的男子沉声的说道。

    “嗯！”男子缓缓的睁开双眸，看着化作无尽火海的星域淡漠的一笑道：“就一群好吃懒做的井底之蛙，妄图抵抗我冥界对其的插入，不自量力，灭了也好，给我冥界所管控的亿万万星域一个警醒。”

    女子没有插话。

    就在这时。

    地狱三头犬踏足王座所在范围，身形自动缩小，直接高昂着三狗头瞥了一眼女子随后静静的在男子的脚下趴了下来。

    时不时的对着男子的华丽战靴蹭着自己的狗头！

    半响！

    男子将目光从无尽火海收回，看向女子说道：“麦子，一千年前我们所关注到的奥丁如今怎么样了。”

    “大人，奥丁和其长女在前不久已然统一太阳系九界！”

    男子点了点头随后突兀的一笑随即看向麦子说道：“麦子，你觉得他那长女姿色如何？”

    梅子：“……”

    。顶点

    



    


第340章：败诉的汉默工业（第二更）


    一个小时后！

    马克这才猛地回神吐出一口杂气，平复着刚刚如同看电影一样所看到的一切。

    那一幕幕在马克的脑海之中不断的闪回重播。

    对此，马克只有一句话！

    好家伙！

    当着奥丁的面，直接把死亡女神海拉都敢强行掳走不愧是我辈猛人！

    对于此马克很钦佩的。

    哪怕以后时间线进入到宇宙时代，有些女的反正马克觉得自己是不敢强行撩拨的。

    第一位板上钉钉的就是那位死亡，号称五大创世神的那位，也是紫薯精为爱疯狂的那位。

    那位可是宇宙移民飞船的存在，这要是撩拨了，姑且不说这个，首当其冲的便是要面临紫薯精的怒火。

    马克虽然不惧，但是被一个头上真的可以跑青青草原的人惦记上可不是一件好事情。

    俗话说，只有千日做贼，可没有千日防贼的道理！

    第二位，便是这位北欧神庭的死亡女神海拉了。

    如果抛去她那神经质的性格还有那变身之后的狂乱发型，说不定马克会喜欢……

    只是！

    “嘶！”马克突然想起了一件事情，直接倒吸了一口冷气！

    画面之中的那个号称掌控众星域死后之事的那个狂到爆炸，帅气到爆炸的男子是哪位？

    没听说过呀！

    马克摩挲着下巴，神情闪烁不定。

    原本以为只是一个简简单单吃了过期金丹之后的幻觉。

    但眼下看来……

    此事怕是没有这么简单呢。

    难道……

    是我之前的一位穿越者前辈诞生的时间早了一丢丢？

    马克开始散发着思维。

    九妹外出旅游至今未归就连消息也是全无。

    不会忘记了自己这个主人了吧？

    马克心中有些悲凉的想到。

    同样是金手指，就他家的这位最会拿捏更是一副非暴力不合作，暴力也不合作的模样，简直伤透了马克的小心脏。

    是我的前世？

    马克的思维再一次放大。

    下一秒！

    自嘲的一笑摇了摇头。

    怎么可能。

    跟刚刚所看的那个男子一比，人家的待遇一看就比马克上了好几个档次。

    开局就是至高无上的冥界之主身份，还有一个女护卫和一头狂野到霸道的三头犬。

    而马克呢？

    开局就是直接出生在边陲小镇，凡人一枚，走出新手村的时候虽然也是一车一狗。

    但……这两者有可比性吗？

    胡扯倒是能扯上可比性！

    再说了。

    马克可是记得很清楚，他被九妹砸到脑袋之后，再一次……

    咦？

    马克眼珠子转了转，无意识的晃动着自己手上的波本。

    怎么能够确定一件事？

    他是在被九妹砸中的下一秒就转世到这边了呢？

    怎么解释？

    马克出神的看着挂在墙壁上的一幅壁画心中如此想到。

    这玩意就跟怎么证明逆转时间的自己是自己一样。

    属于唯心论。

    “……九妹？”

    “……”

    马克摇了摇头，好吧，看来九妹还没有回来。

    这个问题估计只有九妹能解释给他听，但九妹了无音讯……

    过了一会儿。

    穿了一件宽大白色T恤的顶着一头潮湿秀发的佩珀和托尼从地下实验室之中走了出来。

    托尼的实验室里面，各种高科技设备应有尽有。

    就是没吹风机……

    马克扭头看去。

    佩珀右手捋了捋有些潮湿的秀发，朝着马克颇为感谢的说道：“谢谢你，马克！”

    马克举了举自己手上的酒杯淡淡的说道：“就当这是我给你的结婚礼物。”

    托尼对马克怒视连连。

    马克丝毫不怂！

    佩珀摇了摇头，跟马克拥抱了一下之后看着站在一起的两人说道：“那你们先吃吧，我先去房间换下衣服。”

    说完，佩珀直接丢下马克还有托尼，直接朝着自己的房间走去。

    在私人秘书界，佩珀已经坐到了这个行列的巅峰！

    毫不客气的说，佩珀说自己是第二名就没有哪个女的敢说自己是第一名！

    “……吃完赶紧走人。”等到佩珀的身影消失在餐厅之后，托尼直接将脸上的笑容顿时收了起来，再一次冷冰冰的朝着马克如此说道。

    “哈……”马克直接一笑，不带任何好气的说道：“我要是把这个不老的机会给贾斯丁・汉默，你信不信我要汉默工业的百分之四十的股权他都会给我。”

    马格吉。

    马克不是没见过过河拆桥的，但翻脸之快在马克的经历之中无人能出托尼・史塔克左右。

    听听！

    这特么说的是人话吗？

    马克觉得，如果把不老的机会给白宫里面的那位大佬的话，不说别的，第二天马克直接走马上任司法部长的位置都是榜上钉钉的！

    要不是顾忌一刀宰了面前这个家伙会引爆时间回流，马克早就一刀砍下这家伙的狗头了……

    托尼一听这话却是直接面无表情的说道：“汉默工业昨天的市值已经大跌了百分之十了。”

    马克一愣道：“怎么会？”

    “无人机！”

    马克哦了一声，将快餐袋里面的筷子给抽了出来，边带着一丝嘲讽的语气说道：“不容易啊，终于打赢一场专利官司了，剩下的还有几场，有没有一百场？”

    之前就说过，汉默工业自从创立以来只有一个宗旨。

    盗版！

    而且他从不盗版其他公司的，就盯着史塔克工业，简直就是专注盗版史塔克这一基本原则从不动摇。

    但偏偏！

    汉默工业每一次所盗版的东西从不光明正大的动用史塔克工业的专利。

    明眼人一看就知道汉默盗版史塔克的。

    但等到了法庭上，汉默工业的律师中能够找到一连串的证据证明只是相近……而已！

    而无人机，也就是马克当年在华府动用的那一台便是汉默工业最早盗版出来的。

    顿了顿。

    马克还有托尼将几个快餐盒依次打开，在等待佩珀的时候马克好奇的说道：“这一次怎么回事？”

    托尼突然笑了笑道：“这还要谢谢你。”

    “……关我什么事情？”

    “你之前是不是有一个秘密行动动用了汉默工业的无人机？”

    “……对，但这事跟你们打官司有关系吗？”

    “起初是没有关系，这个案子一直被放着，不过上个月有了惊喜的进展！”

    “……怎么讲？”

    “不知道为什么，华府那边的联邦调查局就汉默工业提供的无人机提出了换货的请求，之后我们在上个月初得到了一辆新的换货机，在那台机器上我们找到了汉默侵权的铁证。”

    “……”

    。顶点

    



    


第341章：巴黎旅游计划（保底第三更）


    史塔克工业在无人机热成像技术方面有一个独有的专利。

    很明显！

    有大佬在场的那一次突击当中汉默工业那小红点式的热成像技术给当时作战指挥中心的几位大佬留下了很不好的印象。

    第二天有几个执法机构的订单几乎是同时性的选择了暂不交接……

    汉默工业为了挽回执法机构高达一亿美刀的采购，负责无人机销售这一块的主管在了解到具体的事情之后自作主张的选择加上了史塔克工业独有的热成像技术。

    其实也不能算自作主张，谁让当时的贾斯丁・汉默正在出席他的第三十二次被控用强的会议呢！

    得到风声的托尼当机立断的拿到了装载着史塔克技术的汉默无人机同时请求法院作为证据封存。

    于是……

    听完之后，马克这才有恍然大悟的点了点头说道：“难怪最近一个月没有看到那个骚包家伙在电视节目中出现了。”

    托尼最多算是外在比较招风了一点。

    但对于采访、节目邀请之类的，托尼几乎很少去参加过……

    而贾斯丁・汉默？

    反正只要马克打开电视，肯定有一档节目之中会出现贾斯丁・汉默凯凯而谈的身影。

    据说在好莱坞，贾斯丁・汉默参演电影电视剧的片酬都是固定的一百美刀。

    但有一个硬性条件，任何电影电视剧之中，贾斯丁必须露面有三句以上的台词。

    贾斯汀・汉默和那位地产商人一道，被商业圈的大佬所不齿……

    两个小时候后！

    叮咚！

    “怎么这么晚？”茱莉亚打开房门一如既往冰着一副脸如此说道。

    马克耸了耸肩，没有说话。

    他能说啥？

    毕竟是因为自己才导致茱莉亚和那位……叫什么来着分手的。

    “再见，茱莉亚！”

    “再见！”

    背着一个包今年又长高了一丢丢的莱丽丝直接走过两人的身旁自顾自的朝着停在不远处的大黄蜂走去……

    茱莉亚看了一眼上了车的莱丽丝随即朝着马克说道：“上一次都签字了，怎么这一次不签字？”

    马克说道：“这能一样吗？”

    中城高校放暑假了，莱丽丝昨天突然跟他说，打算跟斯凯趁着放暑假的机会来上一次巴黎自由行。

    但……

    开什么玩笑，马克怎么可能会同意呢。

    上一次马克之所以答应是因为那是有土豪哈利买单还是在哈利的私人岛屿上度假。

    更别说除此之外，还有一个超级小英雄蜘蛛侠充当保镖，安全性是有保障的。

    这一次？就莱丽丝和斯凯两人，还是在法国巴黎？

    万一出了什么事情怎么办？

    到时候车翻了整个世界，马克估计都要欲哭无泪了……

    至于斯凯的能力？

    别闹了。

    一个同样没成年的小女孩，就算是有着掰断地球的潜能现在又能发挥出多少？

    充其量也就当个吹风机什么的。

    马克那是坚决不会同意的。

    茱莉亚看着马克这样不由的摇了摇头说道：“你知道她今年已经十六岁了。”

    “那又怎样？”马克眉毛一挑道：“我给了她选择的，可以签字，但要让黛比跟她们一起去。”

    马克也不是那种不通情达理的人。

    去可以，让黛比陪同她们。

    结果这两个小姑凉顿时就炸毛了，死活不愿意有人跟着她们。

    然后……

    父女两个人的关系再一次陷入了冰点。

    这让马克很难受！

    茱莉亚有些无奈的说道：“你应该知道这个签字你到最后肯定是要签的，刚刚莱丽丝和斯凯已经买好机票了……”

    马克：“……”

    半个小时后！

    回到家之后，马克刚刚准备叫住莱丽丝准备好好聊聊这个世界有多危险。

    像他们这种普通人，就应该老老实实的蹲在本土哪里都不去才是明智的选择。

    就像巴黎！

    要不是马克直接捣毁了那个卖纳米虫导弹的公司，怕是那个巴黎铁塔已经彻底消失了……

    只是！

    “嘭！”莱丽丝直接上楼走进自己的卧室嘭的一声关上房门。

    马克张了张嘴，有种为人父所具备的心力交瘁。

    叮铃铃！

    马克掏出手机看了一眼来电显示，更是无语到了极点。

    还学会告状了！

    半个小时后。

    马克挂断了来自未婚妻的电话，叹了一口气之后敲响了莱丽丝的房门。

    “……干嘛？”莱丽丝打开自己的房门之后自顾自的抱着那个火红色的傻狗坐在床上面无表情的看着马克。

    马克叹了一口气说道：“我不是不给你签字，但你要知道这个世界很危险。”

    “……有变种人还有异人危险吗？”莱丽丝说道。

    “……这不一样！”

    “斯凯会震波，能保护好我们两个，再说了，我还有它！”莱丽丝说着将一脸傻样的吉娃娃对着马克举高高。

    马克不由得扶额努力的说道：“莱丽丝，你要知道，不是所有叫刻耳柏洛斯的狗都是地狱三头犬。”

    在自己的那个幻觉中，那个地狱三头犬可是一喷火就让一个星域直接灼烧的存在。

    而面前这个？

    丫的，一个小短腿毛发突变的吉娃娃取个地狱三头犬的名字就真的以为它是地狱三头犬了？

    闹呢？

    “可是它就是！”莱丽丝将吉娃娃放在地上激动的说道：“上，喷火！”

    “……汪汪！”吉娃娃高昂着狗头忽闪着傻模傻样的狗眼很是呆萌的朝着莱丽丝又是摇尾巴又是吐舌头。

    莱丽丝：“……”

    马克：“……”

    刻耳柏洛斯此刻也很崩溃，他能怎么办？

    是听从冥界长公主的命令展示一下喷火的能力？

    怕不是等到大人觉醒之后新账旧账一起算。

    到那个时候，刻耳柏洛斯觉得自己真的只有下油锅这么一条路选择了。

    在三傻狗头的讨论之后。

    主导身体的刻耳柏洛斯明智的选择了装傻。

    我是谁，我在哪，我什么都不知道！

    “上啊，喷火啊。”

    “汪汪！”

    依靠着房门的马克很是无奈的看着眼前这一幕。

    莱丽丝蹲下身来使劲的摇晃着吉娃娃的身体，颇为激动的模样。

    莫不是有妄想症了？

    毕竟他的闺女接回来之后结交的都是各种有着特殊功能的少年少女……

    怕不是有些心理不平衡了吧？

    马克的眼珠子转了转，有些不是很肯定的如此想到……

    。顶点

    



    


第342章：巴黎旅行的开端


    一想到这里。

    马克的心思顿时活跃了起来。

    不是没有这种可能的。

    反正马克觉得，要是自己是个普通人，然后四周交往的小伙伴们没有几个跟自己一样的话，自己也会骤升羡慕的。

    凭什么呀。

    凭什么他们又是能光速奔跑，又是能喷火和吐冰？

    为什么自己没有。

    这是每个人都存在的人性，无可避免的。

    而很明显，莱丽丝现在的表现完全的复合了妄想症的一切特性。

    看看！

    抓着一个毛发突变的小短腿吉娃娃就以为是地狱三头犬。

    要不要现在约一下心理医生？

    心理疾病可是大问题，一旦不及时疏导的话，久而久之会变成大问题的。

    马克心中如此想到，同时自己的记忆中寻找着在纽约有哪些比较知名的心理医生……

    顿了顿！

    马克看着揉虐着吉娃娃的闺女小心翼翼的说道：“……那个莱丽丝，明天我请假，陪你去个放松心情的好地方？”

    莱丽丝抬头！

    张了张嘴，低了低头，看着发出呜咽之声的吉娃娃有种欲哭无泪的感觉。

    她有些搞不明白，为什么整天把自己吹嘘的全宇宙第一犬的刻耳柏洛斯为什么现在掉链子了。

    难道吃多了狗粮？

    半响。

    莱丽丝突然想到了什么，一溜烟的走到了衣帽柜那边，从最下面一层取出去年圣诞节马克送的水晶鞋说道：“我有这个，一旦有什么不对劲我可以立刻回来的。”

    马克：“……”

    看着手持着水晶鞋一脸得意洋洋的闺女，马克有些发懵。

    他都快把自己送给莱丽丝的圣诞礼物给忘记了。

    只是。

    马克直接说道：“你会二十小时穿着水晶鞋吗？”

    “要不今年的圣诞礼物你在挑三件神秘物品让我选择？”

    “距离圣诞节还有几个月呢，不行！”

    马克直接摇头拒绝。

    不是马克小气，就这么一个闺女，马克在小气也不能对闺女小气不是？

    送礼物是有节日加持的。

    再说了。

    向莱丽丝这么大的都已经利用节日时间各种打工为自己提前积累大学学费了。

    向格温还有彼得，这个暑假就是因为要去报社充当临时工记者打工赚钱。

    马克这是对莱丽丝进行过度补偿。

    再说了。

    以马克现在的身家，莱丽丝的大学学费乃至大学毕业之后不上班马克都能养得起。

    只是对于这一点，凯特和茱莉亚则是很明确反对的。

    这也是东西方关于子女方面所具有的差距。

    向马克、凯特、茱莉亚，哪个上大学的时候不是自己申请大学贷款的。

    马克的助学贷款早在几个黑帮家族的支持下还清了。

    茱莉亚是在去年还清这一笔助学贷款的。

    至于凯特？

    在进入白宫保卫处工作的第二年就已经彻底的还清了。

    所以……

    对于凯特还有茱莉亚的教育理念坚持，马克一度认为这是想要让他们所经历的痛苦也要让年轻一代品尝到。

    马克反正对此是嗤之以鼻的。

    他的闺女上大学还需要助学贷款的话，马克觉得自己的脸皮会很不好看。

    有关脸皮的事情在马克这里。

    没有小事全是大事！

    “拜托啦，嘉颖都放心斯凯去巴黎，我如果不去会很不好的。再说了，戈登能够随时感应到斯凯的。”莱丽丝双手合十忽闪着水灵灵的双眸继续对马克发起了攻坚战役。

    马克叹了一口气，最终点了点头。

    “……你同意了？”莱丽丝有些激动的说道。

    “我不同意还能怎么办？”马克很无奈，都告状到凯特那里去了，下一个是谁？

    三天后！

    “马克，快起床！”

    “咚咚咚！”

    马克打开卧室门，顿时就看到已经整装待发的两个小姑娘站在自己的卧室门口。

    莱丽丝和斯凯的飞机是今天上午九点的。

    而现在……早上七点。

    半响。

    打了一个哈欠之后，马克不紧不慢的走下楼梯朝着催促着自己的两个小姑娘很是无奈的说道：“放松点，还有两个小时呢。”

    “要过安检的。”莱丽丝皱了皱眉有些不满意马克这磨磨蹭蹭的态度。

    马克呵呵一笑道：“安检？那是什么？”

    自从他入职联邦调查局之后，安检？那是压根不存在的。

    有权不用纯属过期作废。

    “早上好，戈登！”

    “早上好・路易斯先生！”

    马克和坐在沙发上面的异人戈登打了一个招呼之后走到吧台那边取出自己的去困意神器波本酒之后朝着戈登说道：“来一杯？”

    “谢谢，还是不用了。”没有双眼的戈登朝着马克所在的方位笑了笑拒绝道。

    马克耸了耸肩。

    正准备给自己倒酒的时候，一只修长的小手直接抓走了马克手上的波本。

    莱丽丝怒视着马克说道：“不能喝酒，我们快误点了。”

    马克：“……”

    八点半，纽约机场！

    “快点斯凯！”

    “来了。”

    马克刚刚把车子在机场大厅门口停好，后座上的两个小姑娘便是急火火的下车提拉着自己的行李包朝着机场大厅跑去。

    “嘭！”

    “对不起，对不起！”

    “没事！”

    马克下车，看着走在前头相撞的两个小家伙不由得一笑。

    稳重是最重要的。

    要有纽约大地震而面不改色的气度。

    莱丽丝帮忙从地上捡起刚刚撞到自己那个人的机票看了一眼之后好奇的说道：“咦，你也是去巴黎吗？”

    那个穿的有些跟村姑模样的姑娘点了点头随即问道：“你们也是去巴黎的吗？”

    莱丽丝和斯凯点了点头。

    随后。

    “斯凯！”

    “莱丽丝！”

    “金米！”

    “阿曼达！”

    有时候小姑娘们之间的感情很奇妙，反正马克是在搞不懂为什么明明不相识的四个小姑娘能够在不到十秒钟之后就能变成好朋友。

    “布莱恩！”

    “马克！”

    马克一脸微笑的和面前这个自称布莱恩有些小帅的中年男子握了握手。

    布莱恩看着走进安检口跟他们挥手的四个小姑娘说道：“你是怎么同意的？”

    马克耸了耸肩道：“你不同意能怎么样？”

    这要是个男孩子，马克会叫他什么叫做夫威入狱。

    但女孩纸……

    说着，两位原本都不赞同的父亲纷纷对视一眼随即感同身受的大笑了一声。

    在走出机场的时候。

    “你有给她们定下规矩吗？马克？”

    “不需要。”

    “哦？”

    “真要出事，我会车翻整个巴黎！”

    “……”

    



    


第343章：莱丽丝的觉醒(保底第二更）


    飞机上！

    “哇，我们的座位还是相连的。”

    “还真是的。”

    四个未满十八岁的小姑娘上了飞机之后这才有些兴奋的发现了她们的座位号是一前一后的。

    斯凯还有莱丽丝在后，金米和那位阿曼达则是在前。

    “斯凯，你们酒店订好了吗？”初次离家一脸兴奋的金米转过头如是问道。

    至于为什么问斯凯呢？

    老实说，莱丽丝属于那种婴儿肥的笑脸，一看就是萌哒哒的那种。

    至于斯凯，在被嘉颖接回来世庄园之后则是越发的朝着大姑娘路线走了。

    斯凯看了一眼莱丽丝随即笑了笑说道：“我们打算等到地方在决定。”

    在听着音乐的阿曼达摘下耳机之后扭头提议道：“要不跟我们一起吧，我表亲家比较大，我们还可以一起结伴旅行。”

    “这样不好吧。”莱丽丝有些想要拒绝。

    虽然马克没有跟她约法三章，但马克还是希望她入住巴黎的希尔顿酒店的……

    “这没事的，我那表亲去西班牙了，就我和金米，我们四个正好可以一起结伴。”阿曼达再次邀请道。

    金米却是一愣道：“你表亲去西班牙了？”

    阿曼达点了点头。

    金米张了张嘴，她能得到布莱恩的签字，可全是因为阿曼达的表亲在法国的。

    “你觉得怎么样斯凯？”

    “可以啊，四个人在一起还比较有乐趣。”

    莱丽丝和斯凯讨论了一下之后，随即就接受了阿曼达的邀请。

    虽然马克给了莱丽丝一张附属信用卡，但勤俭节约可是莱丽丝从小就养成的好习惯。

    十分钟后！

    由纽约前往巴黎的飞机开始在跑道上滑行，随后机头瞬间抬高直入云霄……

    三个小时四十五分钟之后。

    协和式超音速客机已经抵达了巴黎机场，速度之快直令四个小姑娘感受到了时间倒流。

    纽约和巴黎的时差间隔六个小时，纽约时间十二点，巴黎时间才是早上六点。

    下了飞机取了行李之后，四女在走出机场之后，准备四个人对着机场标志合影的时候。

    阿曼达刚刚给莱丽丝和斯凯合影之后，一个站在身后的男子却是突然说道：“要帮忙吗？帮你们四个合个影？”

    “好的，谢谢！”

    阿曼达将手上的手机递给男子之后，四个小姑娘便是一道的站在了一起，那微笑的表情跟塑料花一样。

    咔擦一声之后。

    男子做出了一个夸张的表情说道：“好了，不错，很漂亮！”

    “谢谢！”

    “你们从哪里来？”

    “纽约！”

    莱丽丝刚刚准备阻拦的时候，阿曼达已经说出来了。

    马克才跟她说，出门在外小心为上！

    下午两点！

    凭借着花言巧语顺利搭上车的彼得带着游玩的四女顺利的抵达了阿曼达表亲家的公寓大楼门口，刚刚下车看了一眼面前的公寓大楼说道：“哇，不错的地方。”

    “谢谢，这是我表亲的，不过他们现在都在西班牙。”

    “是吗？”

    彼得心中一喜，脸上却是不留痕迹的说着各种赞美阿曼达的话直接让阿曼达一阵心发怒发。

    半响！

    莱丽丝和斯凯在阿曼达热情的招待下把自己的东西放到了客房里面之后。

    莱丽丝皱了皱朝着整理着床单的斯凯说道：“斯凯，我总感觉刚刚那个男的太热情了。”

    “法国男人不多这样？”斯凯扭头微笑着说道：“怎么，吃醋了？”

    莱丽丝直接给了斯凯一个白眼。

    吃醋？

    怎么可能？

    越会自来熟的男人都不是好东西。

    马克所传授她的识别渣男的三百六十五种方式她可是铭记在心的。

    马克是什么人？

    毫无疑问是站在渣男界最顶尖也最成功的一位。

    自从得到马克的传授之后，莱丽丝觉得她无论看哪个男的，总有一条能够对的上。

    有时候莱丽丝还是对所谓的渣男识别宝典产生过怀疑。

    但这么一对照马克，却是无疑列外的能够对号入座。

    于是莱丽丝麻爪了……

    半个小时后。

    莱丽丝一脸无奈的将客房门关起来，逃离着在客厅上面流转的音乐声。

    莱丽丝说道：“我还是觉得我们应该去住酒店？”

    斯凯拍了拍莱丽丝的肩膀说道：“放松点，有我在呢，再说了，我们住酒店省下来的钱能让我们去好几个地方了。”

    自从得到震波能力并且学会控制之后，斯凯的自信心瞬间爆棚。

    只要震波能力足够，斯凯相信，给他一个地球的频率，震碎地球都不成问题。

    莱丽丝想了想之后，随即点了点头自顾自的打开房门说道：“我去下洗手间。”

    刚刚打开门，外面有些激扬的音乐声顿时充斥着耳边。

    莱丽丝皱了皱眉，看了一眼跑到不远处似乎接听电话的金米随即直接走进了公共洗手间里面反手关上了门。

    就在这时。

    嘭！

    六个蒙着脸的大汉直接破开公寓大门，瞬间引起了客厅里面阿曼达的注意力。

    “啊……”阿曼达刚准备大叫一声的时候，一个蒙面大汉直接堵住了阿曼达的嘴巴。

    不到五秒钟，阿曼达直接昏迷过去。

    一个手臂上纹着星星的蒙面男子沉声的说道：“带下去，还有三个，分头去找。”

    “是！”

    “是！”

    五个蒙面壮汉沉声的点了点头随即分散开来朝着各个房间开始进攻。

    嘭！

    莱丽丝听到动静吓了一跳，刚准备说有人的时候。

    嘭的一声！

    “什么鬼？”莱丽丝看着正在被撞击的洗手间大门先是一愣随即一个很不美好的感觉涌上心头。

    就在这时。

    “嘭！”

    “你们是谁？”

    “……变种人？”

    穿着一件牛仔裤的斯凯心情很不美丽。

    任谁在房间里面准备换上小裙子的时候一个蒙面大汉突然闯进来对着自己便准备一个熊抱都是如此。

    迟疑了半秒钟之后！

    斯凯便是一个冲击波轰击了过去，直接让那闯进来的男子瞬间倒飞出去噗通一声轰落在了地板上面引起了还留在客厅两个大汉的注意力。

    “阿曼达、金米……”

    斯凯看着被黑衣人运出去的阿曼达还有金米正准备搭救的时候为首的男子突然掏出了一把手枪对准了斯凯。

    就在这时。

    轰隆！

    洗手间的大门被一名壮汉给破开。

    壮汉看着里面惊慌失措的莱丽丝，露出了一丝看到了绿油油美刀才有的表情……

    



    


第344章：冥界长公主（保底第三更）


    洗手间的门被撞开之后。

    莱丽丝一脸紧张的看着只露出一双猥琐双眸和嘴巴的壮汉。

    他是谁？

    为什么要来抓什么？

    伴随着众多的疑问随即而来的就是心脏的急速跳动。

    咚！

    咚！

    “啊……”

    “莱丽丝！”

    客厅内的斯凯听到洗手间内莱丽丝有些难受的声音顿时大声的叫了一声。

    下一秒！

    嘭！

    斯凯直接一道冲击波朝着星星纹身男轰了过去。

    男子瞬间倒飞出去。

    斯凯如法炮制又是一道冲击波朝着洗手间的那个大汉轰去。

    “走！”

    星星男起身看了一眼跌落到不远处的手枪直接大叫一声朝着带来的壮汉说道。

    几乎不到五秒钟！

    就在斯凯犹豫解救已经带下去的阿曼达和金米，还是去看莱丽丝的时候，那星星男已经起身朝着公寓门口跑去了。

    斯凯见状，直接一道源源不断的冲击波朝着试图从地板上爬起来撞破洗手间房门的壮汉身上压去。

    不到三秒钟，壮汉直接扑街昏迷过去。

    做完这一切之后，斯凯顿时朝着洗手间跑去。

    刚刚到洗手间门口！

    “啊！”

    “嘭！”

    斯凯直接被一道无形的屏障直接给弹飞重重的轰击到了沙发之上。

    洗手间内。

    莱丽丝表情痛苦的蹲在地上，双眸紧闭，一只手捂着自己的胸口。

    她心脏有问题，莱丽丝是知道的。

    但……

    自从修补好之后就再也没有向今天这样难受过。

    咚！

    咚！

    莱丽丝一袭的能够听见自己心脏好似在打鼓的声音。

    “莱丽丝……”

    晃了晃脑袋从沙发上面爬起来的斯凯有些紧张的看着蹲在洗手间地板上的莱丽丝直接闭起了双眸，准备呼唤戈登的到来。

    只是……没有得到任何的回应！

    轰隆隆！

    捂着胸口带着手下壮汉跑出公寓的星星男抬头看了一眼直接乌云压顶的上空瞬间一愣。

    雪山之巅！

    魔法师专业学院卡玛泰姬！

    正在抿着香茗的某位光头女放下手上的茶杯走出房间，将目光落在了巴黎的位置上。

    撕拉！

    撕拉！

    看着怎么也画不出来的火光带闪电的传送门，古一法师的眉毛紧锁。

    下一秒。

    光头女将目光落在了纽约的位置改变了策略画起了圈圈。

    纽约！

    正一脸郁闷趴在后院里面对着巴斯象龟流口水的地狱三头犬突然抬起狗头。

    “冥界的气息？”

    “不对，是长公主觉醒！”

    “不好，长公主觉醒，冥界之门必然会打开。”

    “撕拉……”

    “……什么人？”

    就在刻耳柏洛斯还有被伯拉斯和贝洛斯争论不休的时候，一个火光带着闪电的传送门瞬间的出现在庭院之中。

    吼！

    刻耳柏洛斯瞬间起身，狂风和烈焰还有冰寒席卷全身，悄无声息的恢复成地狱三头犬的本来模样注视着突然在自己面前出现的传送门。

    古一走出传送门之后，双手结印直接涌向四周，将她和刻耳柏洛斯置于镜像世界之中。

    刻耳柏洛斯看清来人，颇为好奇的打量了一下四周随即露出一丝笑容说道：“啊，镜像世界，好久没进来过了。”

    光头女淡淡的说道：“冥界长公主觉醒，冥界之门不能借此侵入地球。”

    “当然！”刻耳柏洛斯抖了抖身躯，舒张了一下随后说道：“冥界所纳星域数万计，地球，我们大人看不上。”

    “但现在冥界之门在法国上空开启了。”

    “长公主觉醒，冥界大门必然敞开！”

    “地球处于卡玛泰姬的保护之下，这是当年我和你们主人所签订的协议。”

    “是的，你宁可让墨菲斯托那个废材接管地球死后之事也不愿意让我们冥界接管。”

    “你们大人的野心太大了，他想要接管整个宇宙的死后之事！”

    “……所以你用计与我们大人对赌！”

    “这是你们大人愿意和我对赌的。”

    光头女淡淡的说道，每当回想起那一次赌局，光头女总有一种古怪的感觉。

    那就是！

    当年那场赌局似乎是冥界之主故意输给她的……

    刻耳柏洛斯噗呲一声喷出一股岩浆看着瞬间融化的隔壁房间随即看向光头女说道：“别忘了，你能够活到现在，全靠的也是我们冥界的力量。”

    光头女回过神来淡淡的说道：“这亦是赌局的一部分。”

    刻耳柏洛斯咧开血盆大口狰狞的说道：“但你还借用了多拉姆的力量，这是对冥界的亵渎。”

    “冥界之力和黑暗之力各有千秋。”

    “那个多拉姆可没有我们大人那么仁慈。”

    “这件事情就不用伟大的冥界看门犬操心了，我是来提醒一下你……”光头女说着扭头看了一眼镜像世界中马克的住宅淡淡的说道：“我和冥界的赌约还有八年才结束，在时间未到之时，希望你们遵守协议。”

    “那你应该和我们王后去说。”

    “你觉得你们王后听到长公主不是她所生的，她会是什么反应？”

    “……”

    刻耳柏洛斯没有说话，无论怎么回答都关系到自己的狗命。

    至于冥界的糗事传遍无尽维度？

    刻耳柏洛斯毫无压力，等到八年之后，大人重新觉醒之后那都不叫事情……

    谁敢龇牙，直接打断狗腿，屠了这个人所在的维度。

    至于王后对于长公主不是亲生的这件事情？

    刻耳柏洛斯更加无心理压力了。

    它老大是冥王，又不是王后。

    无论怎么抉择，跟着长公主绝壁没有错。

    再说了……

    冥界所控无数星域何其之广，王后碍于某些规定不得出现在太阳星域之中。

    就算是想过来，还有大人的老岳父挡在前面呢。

    顿了顿。

    刻耳柏洛斯看向古一噗呲了一声说道：“在大人没有觉醒之时，你，地球的守护者，卡玛泰姬的所有者依旧是冥界之友，互不侵犯条约依旧生效。”

    “那现在……”

    “长公主觉醒，冥界维度赐福这是基本操作，冥界就算是想要入侵银河星域，也是那位独眼龙先跳出来，怎么也轮不到你呀？”

    “……希望如此！”

    古一法师不理会刻耳柏洛斯话语之中的鄙视，直接淡淡的说了一句之后随即撤下了镜像世界的魔法。

    亦是恢复成小短腿人畜无害的吉娃娃模样的刻耳柏洛斯重新趴下来看着画圈圈的古一法师淡淡的说道：“慢走，不送！”

    古一：“……”

    



    


第345章：王后的娘家（保底第一更）


    轰隆隆！

    此时此刻，整个巴黎上空尽数被好似棉花糖的乌云给遮蔽。

    无尽的闪电在其中闪烁。

    阵阵的雷声在其中作响。

    陡然间。

    正在巴黎各地欣赏着美景和游玩的旅客顿时纷纷抬头，表情各异。

    有的人直呼这是世界末日来临的前兆。

    有的人则是对着天上的异象猛拍个不停。

    有的人则是纷纷上车驱车朝着城外驶去。

    就连巴黎的气象局总部之中，亦是面对着这突然而来的异象天气瞬间兵荒马乱……

    “长官，气象卫星没有发现任何异常。”

    “……这叫没有异象？”

    “长官，这是十秒钟之中巴黎上空的气象图片。”

    “谢特，什么都没有？”

    “是的，长官。”

    “那你能告诉我，现在笼罩整个巴黎上空的乌云是什么鬼东西？”

    “……长官？”

    “说！”

    “可能是海市蜃楼！”

    “……你被开除了。”

    “……”

    地球之外，太阳系九界之中，北欧神庭！

    作为开启九界传送门，掌控者彩虹桥开启钥匙，彩虹桥的守护者海姆达尔手持巨剑走进了宫殿之中，看向坐在王座之上的神王奥丁单膝下跪说道：“王，冥界之门出现在米德加德上空。”

    “冥界？”奥丁睁开微眯的独眼看向单膝跪地的海姆达尔。

    “是的，王！”海姆达尔说道：“我看到了冥界长公主正在觉醒。”

    “长公主？是……”坐在奥丁旁边的，有着众神之母成为的弗丽嘉看向海姆达尔好似打哑谜的说道。

    “不是，王后！”海姆达尔沉声的说道。

    陪同议事的阿斯加德两位王子却是有些懵圈了，向来直来直去崇尚暴力的雷神托尔直接问道：“父亲，冥界这是无视我阿斯加德，我去灭了他们。”

    至于冥界是谁？托尔表示不需要知道，直接开打就是了！

    奥丁摇了摇头直接挥退了托尔淡淡的说道：“这个冥界非我九界之冥界。”

    “父亲，那这个冥界是什么？”穿着一身金黄衣服，头戴还带着驯鹿角的洛基站出来好奇的问道。

    奥丁叹息了一声没有说话。

    想当年。

    奥丁带着自己的长女意气风发，带着麾下大军征战无尽的已知星域和维度，想要成为众神之神，众王之王。

    等到他戎马一生将已知九界星域和已知维度纳入到他统领之下，正当他志得意满准备用鲜花和诗歌歌颂自己的时候。

    岂知！

    长女竟然继续想要用铁血开疆拓土，就在父女发生内讧之时。

    星空布满晨星！

    燃烧着无尽之火的王座瞬间破开银河直接抵达阿斯加德的上空。

    王座之上的男子舒张着足以遮蔽整个阿斯加德洁白的羽翼。

    脚下的三头恶犬安静匍匐。

    身后那投射出来的冥界之境更是集合数万天使大军。

    在之后……

    跟自己政见不合但依旧是自己骨血的长女竟被那歹人一言不合强行掳走。

    而他自己……却毫无反击之力！

    等到再见长女之时……

    女儿已做他人妇！

    就连女儿所掌控的海尔之界都被强行与那歹人的冥界所融合。

    “父亲……”托尔看着似乎出神的奥丁，皱了皱眉只能看向自己的母亲。

    弗丽嘉看了一眼又陷入不能保护自己女儿而伤感之中的丈夫，只能出声说道：“托尔，你并非我的第一个孩子。”

    “什么……”托尔震惊了，手上的雷神之锤都快要把握不住了。

    弗丽嘉看了一眼奥丁，她不知道是不是该把被视为神域耻辱的事情告诉他们。

    奥丁回神，没有说话，只是静静的点了点头。

    女儿想要造反是一件事。

    但女儿绑走又是另外一件事情了！

    虽说女儿造反在前，被掳走在后。

    但……

    和奥丁和所有的老父亲一样，都属于那种子女犯错只能自己惩罚的类型。

    弗丽嘉随后看向一脸震惊的托尔还有洛基说道：“在你们之前，九界尚未臣服之时，最先诞生的是你们的姐姐――海拉！”

    “海拉？”

    “……姐姐？”

    托尔和洛基对视一眼，心中充满了困惑，但还是强压住内心的好奇冲动看向弗丽嘉。

    弗丽嘉刚刚准备将这一段被埋葬的往事告知两人的时候，奥丁直接拦住了。

    弗丽嘉无奈，亦是只能没有继续说下去。

    顿了顿！

    奥丁用独眼看了一眼大殿之中的托尔还有洛基随后沉声的说道：“你们只需要知道你们有个姐姐就行了，其他的，还没有到你们需要知道的时候。”

    长女回门之后，在那位冥界之主如今女儿丈夫的见证下，奥丁被迫与自己的长女对赌了一会。

    他胜，在他有生之年长女不得踏入九界范围。

    如果他败，退位让给长女。

    这段父女内讧之事，奥丁还没有准备让托尔和洛基所知道……

    不过！

    对于地球上所发生的事情，奥丁还是有些恼怒的。

    好呀。

    就算是试图造反的女儿那也是我的女儿，北欧神庭的长公主。

    被你掳走也就掳走了，冥界王后这个头衔奥丁觉得自己深吸一口气还是可以能够接受的。

    但眼下。

    冥界长公主竟然不是冥界王后所生，这简直……成何体统！

    “米德加德之事早已定下，米德加德在九界之中有独立自治之权。”奥丁沉声的说道随即看向托尔还有洛基说道：“你们退下，我和你们母亲有话要说。”

    “是，王！”海姆达尔！

    “是，父亲！”托尔和洛基。

    在走出宫殿之后。

    托尔一把拉住了海姆达尔，勾着海姆达尔说道：“好兄弟，你知道我这个姐姐？”

    海姆达尔点了点头，他可是参与彩虹桥修建工程的总工程师，怎么可能不知道海拉。

    “那你会告诉我们的，对吧！”托尔继续说道。

    “王有令，不得说！”海姆达尔如此说道。

    作为神庭之中最特殊的一份子，海姆达尔地位超绝。

    而且海姆达尔的政治天赋也是点满的。

    他只听从王的命令！

    其他任何人的他都不会听从。

    托尔、洛基：“……”

    宫殿内。

    奥丁叹了一口气，回想着往事颇有一种不敢回首的感觉。

    当年雄心壮志一统九界以为已然是众神之神。

    谁知道！

    外面的天地岂非九界所能概括……

    



    


第346章：王后的出场（保底第二更）


    宇宙之墙附近！

    伊里多尼亚扎布拉克星域！

    哒！

    哒哒！

    有着一头齐肩飘逸不羁黑色秀发，穿着一身显身材黑色皮衣的海拉在旁边冥界第一执行官麦子的保护下，踏足布拉克人心目中的神殿。

    神殿之中灯火通明，海拉目光所及之处尽是华丽的金银器具！

    在那神殿拱卫的尽头，一座尽有黄金雕刻而成，以慵懒姿态端坐于黄金王座之上的雕像。

    一个头上长犄角，背后有倒刺的布拉克人面对雕像手持长枪单膝跪地。

    “呵呵……”海拉将自己的目光从冥界之王的雕像上收回，扭着细腰直接毫不客气的坐到了王座雕像下处的宝座之上静静的看着单膝跪地的布拉克人。

    半响！

    海拉饶有兴致的打量着自己右手的指甲淡淡的说道：“我冥界疆土遍布宇宙长河，统治种族何止千万，其他种族造反我能理解，但你伊里多尼亚星域却是最初跟随我冥界开疆拓土的战士，冥界大定宇宙之后，路西法亦是许你伊里多尼亚人享寿万年，死后亦是为我冥界精锐战士，为什么？能给我个理由吗？”

    “那是因为你！”

    单膝跪地的布拉克人抬头看向坐在大殿宝座之上的海拉沉声的说道：“宇宙大定本该休养生息，你倒好，路西法大人离去之后你却迫不及待的想要攻打隔壁宇宙，妄图打破路西法大人百万年前与隔壁宇宙神灵定下的契约！”

    海拉听完只是摇了摇头说道：“这些不是你妄图驱使冥界布拉克士兵，试图进攻到我的宫殿，还以所谓的和平协议为由，妄图将我赶下王后之位的理由！”

    海拉心情很不美丽！

    任谁被忠心耿耿的士兵逼宫心情都会不美丽，尤其还是自己那位离去多年丈夫最忠诚的护卫精锐士兵。

    如果换做一个种族，海拉指不定已经拉着一大票不死军团直接降临那个种族的星域，不由分说的将那处星域化为灰烬了。

    但布拉克族？

    了解到冥界历史的海拉亦是知道，这个被自己丈夫许诺共享富贵的种族是第一个将死后之事交给冥界的种族，而面前这位手持长枪单膝跪地的布拉克人摩斯更是她丈夫开疆拓土路上第一位追寻的追随者。

    在冥界大定之后，摩斯并没有选择跟随她丈夫进入冥界而是选择驻守这处宇宙第一座拔地而起的冥王神殿。

    是以……

    就算是心中无限恼火的海拉，也不敢在没有知会她丈夫的情况下随意的处置布拉克族。

    顿了顿。

    海拉继续说道：“我给你最后一次机会，否则的话，我不好处理你们，但我可以在我丈夫没回归之前，有权收回冥界赐福于你们的万年寿命。”

    “你要进攻隔壁宇宙便是理由。”

    “这不是！”

    “万年之前！路西法大人和隔壁宇宙奥斯匹林众神签署协议，我伊里多尼亚人作为大人的护卫把守这份协议，这么多年来，我族为何驻守宇宙之墙，便是防止和击杀擅自从隔壁宇宙乱入进来的神灵！”

    “……”

    海拉陡然听到这个消息有些困惑，看了一眼依旧单膝跪地丝毫不畏惧他的布拉克族大长老摩斯，随即将目光落在了旁边麦子的身上。

    麦子皱了皱眉，随即摇了摇头说道：“布拉克族是大人最器重的种族，否则的话大人的护卫队尽数皆是布拉克最精锐的战士，但是这一份协议，我没有听大人说起过。”

    “……你在骗我？”海拉眯了眯双眸，袖长的指甲散发着异样的黑光之色！

    跪地的摩斯直接一笑，随即起身，手持长枪重重剁地！

    下一秒！

    海拉抬头注视着突然间黄金王座上原本慵懒的黄金路西法雕像睁开双眸。

    嗡！

    随着两道金光自黄金路西法雕像双眸射出，一副遍布着无尽星空的画面瞬间出现在大殿上空……

    在那画面之中！

    被无数天使大军簇拥着的冥界之主路西法端坐无尽之火王座之上。

    在其对面，却是一群造型各异，有的玩蛇、有的抚琴、有的……看上去就不是什么正经神虎视眈眈。

    半响！

    画面消失。

    海拉收回目光看着站立的摩斯突兀的笑了笑说道：“所以……这就是你阻拦我的原因？”

    摩斯点了点头，没有说话。

    海拉再次一笑随即更是摇头说道：“你可以直接告诉我。”

    “你会听吗？大人离去多年，你就灭绝了多少种族。”

    “既然不愿受我冥界庇佑，那就没必要存世了。”

    “暴力不是最好的选择！”

    “但恰恰却是最正确的。”海拉直接起身沉声说道：“那个家伙当时离去不过一年，西有一群自以为掌握真理的科坦达霍克人作乱，就连北部那群放牧的普隆人都认为冥王光辉不在制造出一个所谓的异端神，就连伊娃那个小碧池都带领着潘多拉星域远去，只有暴力，才能让冥界掌控的数万万种族明白，冥界能庇佑他们，亦能彻底灭了她们！”

    海拉一想到路西法，气更是不打一出来。

    那个男神是专一的？

    就连她的父亲奥丁估计小三千三百五十四都已经出现了。

    弗丽嘉不知道吗？怎么可能！

    整天沾花惹草也就罢了，只要不带回冥界（神庭）一切好说。

    但……

    他竟然直接一言不合的跑去玩转世这一套了。

    而且还跑到了自己不能伸手的米德加德之上。

    这就很难受了……

    最让她感到愤怒的是，自从路西法跑去玩转世之后，冥界所掌控的数万万种族有些蠢蠢欲动起来。

    海拉只能以杀戮威慑。

    但越杀反抗越演越烈……

    平定了这里，那里起火，这让海拉很恼火！

    于是。

    海拉直接给自己的护卫下达了灭绝命令，灭一儆百这才让让其他种族瞬间降火……

    就在这时！

    嗡！

    海拉双眸一缩，直接右手一挥撕开冥界的大门，带着麦子径直的走进去。

    下一秒！

    海拉感受着辽阔无边冥界传来的震动，胸膛剧烈的起伏着……

    咔吧！

    咔吧！

    旁边的麦子低头看了一眼海拉那越捏越紧的拳头，在感知到冥界为何躁动之后亦是微微摇头。

    “大人，你这是在玩火呀！”

    



    


第347章：愤怒的王后（保底第二更）


    “……路西法！”

    不多时！

    伴随着一声愤怒到至极的声音响彻整个冥界上空，一秒换成战斗模式的海拉双手摊开瞬间握住了自虚空成型的长矛，双眸之中的怒火熊熊燃烧。

    “海姆达尔，释放彩虹桥！”海拉直接抬头清冷的声音直接响彻天际，让无数生活在冥界的原生灵匍匐在地面上呈瑟瑟发抖的模样。

    她的死亡国度海尔界早已经变成了她的嫁妆融入了冥界之中，只不过沟通九界的彩虹桥一直没有拆迁罢了。

    更何况，融入冥界之后，海姆达尔也失去了洞察海尔界的能力，也只有在海拉呼唤的时候，海姆达尔才能做到定位和捕捉。

    至于反攻冥界？

    别搞笑了。

    冥界的位置一直在飘逸轮转，可不像所谓的北欧神庭一样抛锚固定……

    轰隆！

    七彩光芒瞬息而至，破开空间直接将海拉笼罩其中。

    下一秒！

    七彩光芒消失，留在原地的麦子眨了眨眼睛，随即耸了耸肩自顾自的朝着自己执行官的宫殿走去。

    想当年路西法转世的时候麦子说要陪同的。

    结果……

    彩虹桥作为全宇宙第一高速路，横跨九界，速度自然是无需多言。

    只是一瞬间的功夫。

    伴随着海姆达尔抽离巨剑的那一刻，一脸怒意的海拉已经出现在了彩虹桥宫殿之中。

    “……我要去地球！”海拉下巴微扬沉声的说道。

    “不，你应该回到冥界去！”海姆达尔没有说话，身穿着金甲手持雷霆长枪的奥丁气度非凡的出现在宫殿之中朝着海拉沉声的说道。

    海拉看去，随即嘴角露出一丝嘲笑道：“神王奥丁，我感受到你的生命正在流失。”

    “但我还未死亡，契约依旧有效！”奥丁沉声的说道：“除非你想被我封印到海尔界永不得出！”

    “呵呵！”海拉冷冷一笑道：“你是在为路西法提供庇护吗？”

    海拉此刻愤怒到了极致！

    外头有其他人是一回事，只要不带回冥界她可以当做不知道。

    但……

    冥界长公主竟然出世了！

    还不是她这位正宫王后的。

    这就过分了。

    海拉现在只有一个念头，那就是拔了那个家伙的鸟毛，直接悬挂在冥府上空。

    简直是过分。

    放纵是一回事情，凡人的寿命只有区区百年，海拉压根不会放在心上。

    只是有着他血脉的后裔就是另外一回事情了。

    冥界长公主！

    真以为这是一个头衔那么简简单单？

    长公主觉醒，冥界赐福，却是直接让她刚刚在一秒钟之内察觉到了原本一分为二的权柄被削弱了三分之一。

    权柄再小，那也是权柄！

    更何况。

    冥界疆域何其之广，更是掌控生死大事，其他神灵如何能够比得了……

    海拉冰着一张脸冷冷的注视着面前的奥丁说道：“弗丽嘉可以接受你在外面有私生子，但我不一样，我无法接受。”

    奥丁摇了摇头说道：“这不可能，契约依旧生效，我让你通过彩虹桥过来只不过想跟你说一声，事情已定，你无法更改。”

    “我会杀了她！”

    “同受冥界庇护，你根本杀不死她！”

    “……”

    伴随着奥丁的这句话出口，海拉的脸上顿时阴晴不定。

    轰隆隆！

    海拉微微闭眼，感受着已经开始快要敞开的冥界大门，还有那位正半蹲在地上表情痛苦的小姑娘……

    “啊！”

    “莱丽丝！”

    斯凯努力的想要顶着突然而来的狂风接近洗手间中的莱丽丝却是有种徒劳无力的感觉。

    就在刚刚！

    她试图呼唤能够感觉到自己的戈登，后者却是迟迟没有出现。

    咔擦！

    就在斯凯有些焦急的时候，一道狂龙般的闪电直接炸响在巴黎上空随后直直的没入公寓其中。

    嘭的一声！

    斯凯抬头看着瞬间在狂风之下掀开的屋顶，注视着头顶乌云层之中那陡然出现的厚重大门微微一愣。

    嗡！

    感受到了一股刺眼的光芒出现，斯凯赶忙看去。

    但见莱丽丝半蹲在已经被狂风弄得一片狼藉的地板之上，伴随着好似星辰一样的光点纷纷坠落。

    下一秒！

    唰！

    五芒星大阵陡然亮起，莱丽丝正处于法阵之中，五芒星大阵的光芒疯狂没入天际。

    目标――冥界之门！

    轰隆！

    五芒星的光芒在扣关未成之后，瞬间黯淡了一秒之后再一次朝着冥界大门发起了下一次进攻。

    嘭！

    冥界大门震动……

    海拉睁开双眸，刚准备和原本站在自己对面的奥丁说话的时候。

    却是双眸一缩，看着来人。

    弗丽嘉！

    “……奥丁呢？”

    “他始终是你父亲！”

    “呵呵！”

    弗丽嘉看着冷笑的海拉心中叹了一口气，却是直接转移话题说道：“你知道当奥丁第一个私生子出来的时候我是怎么做的吗？”

    海拉没有说话，只是瞥了一眼手持巨剑的海姆达尔。

    后者面无表情的将巨剑抗在自己的肩膀上面，目不斜视的朝着彩虹桥大殿不远处的偏门走去……

    嘭！

    海拉看着此刻已经空无一人的彩虹桥大殿冷冷一笑，随即不发一言的看向弗丽嘉，这位雍容华贵的北欧神庭众神之母。

    “男神都是牲口！”

    “……”

    弗丽嘉语不惊人死不休，刚开口一句话就是直接让海拉陷入了当机状态。

    弗丽嘉笑了笑，走过海拉的身边，站在彩虹桥宫殿的窗户口看着外面的无尽星河，转身看向海拉叹了一口气说道：“你自小就喜欢武器，我那个时候以为你还小，觉得可以再晚几年，等到你成年了，你已经跟着你父亲带着我们的战士去征战九界了，之后……你长歪了。”

    海拉：“……”

    弗丽嘉看着面无表情的海拉摇了摇头说道：“不相信吗？你父亲说的没错，你是战时伟大的指挥官，但却不具备任何政治素养，这一点你弟弟托尔和你蛮像的。”

    “呵呵，就那个玩锤子的？”海拉直接露出一丝嘲笑道：“奥丁用鲜花和诗歌遮掩我们征战九界的历史，结果呢？”

    “托尔会成为一名合格储君的！”

    “随便！”

    有着冥界王后之位的海拉，早已经看不上区区的北欧神庭。

    冥界就如同雄伟帝国一样。

    至于北欧神庭？

    充其量是一个王国罢了……

    



    


第348章：长翅膀的莱丽丝（保底第一更）


    “啊！”

    半蹲在地板上的莱丽丝此刻已经是无暇顾及在自己四周亮起的五芒星大阵了。

    此刻的莱丽丝只觉得自己体内的血液好似沸腾了一样。

    背后双肋之处更是奇痒难忍。

    心脏在好似打雷一样的发出咚咚的声音。

    艰难的睁开双眸，莱丽丝看着努力朝自己前进的斯凯露出一丝勉强的微笑。

    我这是要变成变种人了吗？

    莱丽丝突然在心中这么想到。

    说自己不嫉妒钻石米娅还有斯凯那是不可能的。

    毕竟跟她们在一起，莱丽丝只是个普通的小姑娘。

    而且马克也不止一次跟她说过，我们只是普通人遇见危险拔腿就跑准没错……

    不过有时候莱丽丝还是会幻想自己有一天会觉醒什么变种能力的。

    毕竟有钻石米娅在前，路易斯家族很明显有X基因这个东西的。

    虽然目前来说只有米娅一个人觉醒了。

    至于马克？

    莱丽丝也觉得查尔斯教授的想法也许没错。

    没错马克的变种能力已经有了。

    只不过为某些人所不齿罢了！

    但！

    为啥我的X基因觉醒会这么疼呢？

    莱丽丝心中欲哭无泪的想到。

    就在这时！

    轰隆！

    伴随着五芒星大阵轰破冥界大门之后，光芒尽数没入其中的那一刻。

    莱丽丝只觉得浑身一清。

    噗呲！

    被狂风吹的快要站不住脚的斯凯此刻看着莱丽丝的变化却是彻底的惊呆了。

    自那大门被五芒星大阵光芒轰开之后。

    狂风渐渐停息……

    一道璀璨到极致的光芒瞬间照亮天际一角。

    漫天的星辰突兀的出现在天际之上，道道星光缓缓落下。

    五芒星法阵之中。

    在那一声好似什么东西破体的声音出现之后。

    莱丽丝只觉得自己的身体一清。

    便看到了自己的脚尖似乎离开了地面。

    噗！

    噗！

    噗！

    感受着耳边传来的微分，莱丽丝用眼光的余光扭头朝自己后背看去，也是瞬间呆滞。

    我……长翅膀了？

    莱丽丝不敢置信的眨了眨眼睛，余光看着在轻轻拍动带来阵阵微风的羽翼。

    也就在这时！

    嗡！

    莱丽丝抬头，忽闪着长长的睫毛注视着自天际上空散落到自己身上的晨曦。

    下一秒！

    五芒星大阵在此放出璀璨到极致的光芒，瞬间将大阵之中与之外隔绝开来。

    淡淡的柔和光芒笼罩在莱丽丝的身上，太阳与月亮还有晨曦在五芒星大阵的上空交相辉映。

    一息的功夫！

    无论是天上突然而至的冥界之门，亦或者是五芒星大阵的光芒来得快走的也快……

    没有破坏任何东西。

    除了……

    莱丽丝和斯凯这一栋公寓的屋顶！

    还有！

    要不是刚刚有无数巴黎人还有旅客见证过。

    绝不会相信刚刚所发生的一切！

    只是……

    “我照相机什么都没有？”

    “我也是！”

    “上帝这是神迹？”

    “黑色的大门，那是什么？”

    “……”

    哒！

    斯凯看着再一次出现在她面前的莱丽丝，不由得震惊的捂着自己的小嘴，努力的不让自己叫出声来。

    此刻的莱丽丝却是如同脱胎换骨大变样！

    一头长长的犹如丝绸般的金发拖至腰际。

    莱丽丝穿着纯黑的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕。

    裙子下是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。

    在背后……

    伸出来一对巨大纯黑色翅膀，这是冥界长公主的象征。

    莱丽丝微微扬起脸看着天上。

    淡金色的光中，莱丽丝眸子上长长的睫毛扑闪着如同宁夜的黑光，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵……

    “……莱丽丝？”斯凯不敢置信的看向大变样的莱丽丝。

    莱丽丝看向斯凯，随即对斯凯露出了一如既往的标志性笑容。

    斯凯松了一口气。

    就在这时！

    “小心……”斯凯双眸一缩，看着从地方拿起来，操起一把匕首奔向莱丽丝的那名壮汉大叫一声！

    “什么……”

    “嘭！”

    莱丽丝扭头看着一脸露出一双猥琐双眸的男子，微微一愣，下意识的一动。

    下一秒！

    那个男子瞬间被莱丽丝背后的翅膀击中再一次变成了空中飞人啪叽一声直接挂在了墙壁上。

    随即发出呻吟声缓缓的落下。

    “呼……”

    斯凯松了一口气拍了一下自己的胸口，走过一片狼藉的客厅出现在莱丽丝的面前，好奇的注视着莱丽丝。

    “……怎么了？”莱丽丝微微一愣，随即眯着双眸露出自己的小虎牙说道：“斯凯，看，我是变种人哦？”

    “不，你绝不是变种人。”

    “什么……”

    斯凯很确定，莱丽丝绝不是变种人。

    要是每个变种人都跟莱丽丝觉醒的模式一模一样的话，那还了得。

    指不定美国人啥事都可以不干了。

    天天上马路看变种人觉醒的奇景就好了……

    在刚刚那冥界之门开启的时候。

    斯凯隐约察觉到似乎有什么目光注视着这里一样。

    莱丽丝对着斯凯来了一个歪头杀，指挥着自己的羽翼抚了抚斯凯的额头眨了眨眼睛说道：“不是变种人吗？”

    斯凯将自己后脑勺的黑色羽翼挥走，面无表情的看着莱丽丝很是肯定的点了点头。

    “那我这是……”

    “我不知道！”

    “……”

    就在莱丽丝准备发问的时候，巴黎的警察力量这才姗姗来迟！

    但异象出现在这栋公寓上空的时候，巴黎警方就接到了赶来这里的命令。

    但他们却在三个街区之外遇到了鬼打墙一样，死活不能前进一步。

    直到异象消失，他们这才迅速赶来。

    斯凯匆忙的跑回两人的客房，也来不及收拾衣服了，只能抓起两人的护照证件袋子急急忙忙的走出来。

    “快，穿上鞋子！”斯凯手上抓着莱丽丝特地带过来的水晶鞋朝着楞在原地的莱丽丝大声的说道。

    “……”莱丽丝低头看了一眼自己的光着的小脚丫。

    十秒钟之后！

    “进、进、进！”

    “巴黎警察！”

    “巴黎警察！”

    一行十二名全副武装的巴黎警察鱼贯而入的冲进没了屋顶的公寓之中又喊又叫颇有气势的感觉。

    但……

    目光所及之处公寓却是空落落的一片，只有那满地的狼藉！

    十几名警察对着空落落的公寓亦是有些发懵。

    人呢？

    人去哪了？

    



    


第349章：莱丽丝和海拉的见面（保底第二更）


    嘭的一声！

    两个不明物体重重的砸在了好似黄金铺就的地板之上。

    “嗷……好疼！”

    “……莱丽丝，你压在我上面了。”

    “……哦，对不起！”

    随着一阵兵荒马乱，长着黑色漂亮羽翼的莱丽丝还有不是普通人的斯凯从地板上站了起来。

    斯凯捂了捂额头强忍着恶心感说道：“上帝，莱丽丝你把我们传送到海底两万里了吗？”

    “我怎么知道这一次时间怎么长？”莱丽丝也是有些郁闷。

    之前动用了一次可是眨一眨眼睛就能来得。

    但这一次？

    莱丽丝身后的黑色而华丽的羽翼轻轻的动了两下，随即好似极光退散一样消失在空气之中。

    莱丽丝暗道一声还好！

    别以为莱丽丝没看过神话故事。

    在神话中，只有白色羽翼的才称之为天使。

    像她这样漆黑漆黑的？

    堕天使吗？

    “咳咳……”

    “什么人？”

    旁边正在被母亲弗丽嘉传授正宫王后必备学识的海拉看着这两个神经大条到了极点的小姑娘到现在都没有看见还有别人在场终于忍不住了。

    微微咳嗽了一声。

    莱丽丝还有斯凯顿时跟两个受惊的小兔子一样朝着后面闪现一步。

    斯凯右掌张开，开始震波。

    莱丽丝亦是唤出能够自然伸缩的华丽黑色羽翼……准备带着斯凯逃离？

    “……这里是哪里？”作为两人之中岁数较大的斯凯责无旁贷的看向海拉和弗丽嘉沉声的问道。

    海拉刚刚想变身战斗形态准备教育一下面对神应该跪下说话的时候，弗丽嘉却是拉扯了一下，脸上带着雍容而平易近人的笑容微笑着说道：“这里是阿斯加德！”

    “……阿斯加德？我们在北欧吗？”斯凯眨了眨眼睛问道。

    旁边的莱丽丝看不下去了，扯了扯斯凯的衣角低声的说道：“斯凯，阿斯加德是北欧神话中的神国。”

    “……你这玻璃鞋不是只能穿梭地球的吗？”

    “……是啊！”

    “我们怎么跑到这什么……阿斯加德来了？”

    “……”

    莱丽丝有些困惑了。

    当时马克送她这双鞋的时候，明明说好的，只能在地球上来回的，鬼知道为什么能出现在这里？

    刚刚在抱着斯凯准备传送到来世庄园的时候，莱丽丝忽然脑海中浮现了刚刚在光芒中一闪而现的地方。

    想了一会之后，莱丽丝随即小声的说道：“可能和地心世界是一个性质的，属于维度。”

    斯凯忽闪着双眸表示自己完全听不懂。

    她只是电脑专精罢了。

    而且刚刚迈入非凡世界满打满算也才七个月的时间罢了。

    如果有等级的话，斯凯觉得自己应该属于非凡……初学？见习者！

    斯凯咳嗽了一声掩盖着自己有些浅薄的学识之后看向弗丽嘉小心翼翼的问道：“那你能送我们回地球吗？或者告诉我们应该走那条路，我们自己走回去。”

    斯凯觉得，这个所谓的维度应该和外国之类的差不多，远就远点吧，大不了三秒一呼唤戈登，总归会有回应的。

    “当……”

    “我还没和我女儿说过话呢。”

    弗丽嘉皱了皱眉，看着突然说这句话的海拉有些不解。

    斯凯和莱丽丝一听这话更是直勾勾的愣住了。

    女儿？

    哪个的？

    指我吗？

    还是指斯凯（莱丽丝）？

    向来走杀伐果断风的海拉看着明显发懵的莱丽丝心中却是微微一笑。

    她突然想明白了一件事情。

    那就是……

    她不需要莱丽丝是她亲生的，只需要莱丽丝认可她王后的身份罢了。

    说莱丽丝是她的女儿，海拉觉得也说的没有错。

    她是冥界的王后，莱丽丝是冥界的长公主，自然而然也算是她的女儿。

    想着……

    海拉瞥了一眼斯凯寡淡的说道：“你，退下！”

    “休想！”斯凯直接皱眉，她对这个明显趾高气昂走杀马特风格的海拉没有好感。

    海拉双眸一缩，冷冷一笑！

    正准备施加威力放这个凡人以死谢罪的时候，旁边的弗丽嘉却是对她摇了摇头。

    随即一袭长裙的弗丽嘉款款的走到斯凯的面前微笑着说道：“她是冥界王后，你的伙伴是冥界长公主，你说她们是什么关系？”

    斯凯：“……”

    等到弗丽嘉带着明显失神严重的斯凯走出彩虹桥守护大殿浏览阿斯加德美景之后。

    海拉看着面前拍打着黑色华丽羽翼的莱丽丝淡淡的一笑。

    那个家伙的羽翼可是洁白如玉的，为什么女儿的羽翼却是漆黑如黑光呢？

    “……你刚刚说我是谁？”莱丽丝皱了皱眉。

    “冥界长公主！”海拉淡淡的说道：“你真以为你是哪些……你们叫什么来着，对变种人吗？”

    莱丽丝不假思索的点了点头。

    海拉露出一丝嘲讽的笑容说道：“变种人？不过是一群丧家之犬当年的改造品。”

    “……和异人一样吗？”

    “差不多！”

    “……可是我有父母。”

    “我知道！”

    “那……我怎么可能是什么冥界的长公……”

    说到这里，莱丽丝再也说不下去了。

    她忽然想到了刻耳柏洛斯在马克面前的表现，心中突然有了一个不太美妙的想法。

    海拉却是笑着点头说道：“看来你察觉了！”

    莱丽丝抬头看了一眼画着烟熏妆的海拉皱眉说道：“可是马克……”

    “他是路西法，神圣至极、伟大至高的冥界之主！”

    “……”

    莱丽丝看着突然莫名有些激动的海拉只能顺着说道：“好好，是路西法，可是我有母亲了。”

    “一个凡人，寿命不过百年。”

    “……”

    海拉看着小眼珠直转的莱丽丝直接嗤鼻一笑道：“米德加德的地狱不归属冥界，你的想法落空了。”

    “……你怎么知道我在想什么？”

    “你说呢？”

    莱丽丝看着带着一抹神秘微笑的海拉，心中有些恼火，她最讨厌打哑谜什么的了，但还是继续问道：“那马克……”

    “他不知道！”

    “……能让我把话说完吗？”莱丽丝有些恼火，打断别人说话什么的，最讨厌了。

    “不能！”

    海拉却是迈着优雅的步伐走到莱丽丝的面前，用修长的手指拂过莱丽丝身后轻轻舒张的羽毛，看着窗户外的无尽星空淡淡的说道：“而且你也不能告诉他今天所发生的一切！”

    莱丽丝：“……”

    



    


第350章：海拉的打算（保底第三更）


    “……凭什么？”

    莱丽丝有些生气了，转身看着走到窗户口的海拉如此说道。

    她以为她是谁？

    死亡女神吗？

    没见过这么霸道的！

    海拉将自己的目光从无尽的星海之上收回淡淡的说道：“因为你说出去会打扰到他的苏醒计划。”

    “……什么？”

    “原因你不需要！”

    “……”

    海拉转身如此说道。

    当年路西法决议转世米德加德的时候海拉曾经问过他为什么这样做。

    路西法没有告诉她，结果导致了一场家庭战争的爆发。

    既然没有告诉她，海拉自然会脑补一些不怎么美好的事情。

    如今看来……

    却是与自己所猜想的一致。

    这个走到哪炮到哪的牲口，其胃口几乎和隔壁宇宙的种马宙斯不相上下了。

    不过！

    在路西法被她轰出房间的时候，却是告诉她一句。

    米德加德会成为宇宙所在的中心！

    海拉的目光穿过了无尽星河落在了那颗蔚蓝的星球上却是失声一笑。

    就这处于宇宙最边缘，就连安全都要靠北欧神庭的弱小星球会成为宇宙的中心？

    当时的海拉直接嗤鼻一笑，认为她的丈夫只是随便找一个理由好去补种罢了。

    只不过现在？

    当海拉的目光再一次落在那颗蔚蓝星球上的时候却是改变了自己的想法。

    一个可以算是拥挤的小房子里面竟然有变种人、异人、吸血鬼、女巫、精灵……种种生灵。

    坦白说！

    这颗星球竟然还没有毁灭在海拉看来已经算的上是一个奇迹了。

    “……那马克还是路西法吗？”

    “什么意思？”

    “觉醒之后，马克还是马克吗？”

    “永远只有路西法。”

    “那马克呢？”

    “马克就是路西法，如果你是这个意思的话！”

    莱丽丝瞬间无语。

    她总感觉自这一问一答似乎不在同一个频道上面。

    她最想问的是如果觉醒了之后，马克是马克还是路西法？

    下一秒！

    莱丽丝也是有些卡格了，感觉有些把自己给绕进去了一样。

    海拉轻轻的一笑看着有些呆萌的莱丽丝淡淡的说道：“永远只有路西法，按照你所能理解的话就是马克只是路西法的一个化名罢了。”

    不过关于路西法转世这一点。

    海拉也是有一个疑惑。

    任何神灵几乎都不敢冒着风险转世去体验一下凡人的生活。

    她们的权柄与生俱来，就算是想体验凡人的生活也只是收敛自己的神力直接空降，就是担心从头开始会失去自己的神性！

    但路西法……似乎却无所畏惧。

    看看如今的莱丽丝就明白了。

    如果路西法失去了神性之后，莱丽丝根本不可能继承冥界长公主这个封号。

    父亲都不是冥界之主了，女儿怎么会是冥界长公主？

    顿了顿！

    海拉注视着面前的莱丽丝，突然感觉有一点点呆萌带着可爱的感觉？

    如果没有弗丽嘉之前的谈话，海拉指不定在两个小姑娘出来的那一刻直接流放她们两个了。

    被弗丽嘉传授了一番正宫王后经验选之后，让海拉明白一件事情。

    她是冥界王后，位属正宫！分享冥界权柄。

    就算长公主不是她所生又如何？

    生母不过区区一名凡人罢了，难道还能跟她掰手腕不成？

    当年那个想跟她掰手腕的伊娃小碧池最后不也灰溜溜的跑回老家去了吗？

    就算她什么都不做，她依旧是冥界王后，她的子女就算不是长公主，依旧身份高贵……

    想通了这一点之后，海拉的心情顿时美妙了一些。

    微笑着看着莱丽丝，心中却是依旧盘算着等到莱丽丝回归冥界之后随便圈个领地丢给她。

    然后……眼不见心不烦！

    莱丽丝瞥了一眼海拉，皱了皱眉，她总觉得面前这个女的在打着不知道什么样的鬼主意。

    半响之后。

    海拉摇了摇头说道：“你们该回去了。”

    莱丽丝一愣随即扭头看了一眼四周说道：“斯凯呢？”

    不多时！

    莱丽丝和斯凯好奇的打量着一言不发面无表情的海姆达尔有些不明白怎么送她们回去？

    海拉看着莱丽丝最后说道：“记住，今天的事情不要和任何人说起，一位神灵的觉醒必须是自然而然的。”

    莱丽丝点了点小脑袋。

    她本来也没用打算想要告诉马克所发生的事情。

    本来就好不容易取得了马克的签字。

    结果呢？

    还没有在巴黎呆满二十个小时，就出了这么一档子事情。

    这要是马克晓得了还得了？

    估计没到二十一岁之前都要被马克禁足了。

    就在莱丽丝胡思乱想的时候。

    海姆达尔手上的巨剑瞬间插下，随后一转瞬间启动彩虹桥传送阵。

    下一秒！

    嘭！

    莱丽丝和斯凯瞬间消失在彩虹桥大殿之中。

    海拉转身看向弗丽嘉淡淡的说道：“我该回冥界了。”

    “你父亲……”

    “他不死，我不在踏入这里！”海拉冷冷的说道：“他会明白，铁和血才是统治的手段，所谓的仁慈只会带领阿斯加德走向毁灭。”

    弗丽嘉：“……”

    海拉的双眸不经意的瞥了一眼阿斯加德王宫所在的位置，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    一秒换装，撕裂开冥界的通道径直的走了进去。

    就在海拉关闭冥界入口之后。

    彩虹桥上，打扮的跟北欧蛮子一样的托尔手持着雷神之锤直接走了进来看见弗丽嘉之后微微一愣随即说道：“我看到了彩虹桥的启动，母亲！”

    弗丽嘉看着那一抹残留在面前的空间波动淡淡的说道：“只是两个意外而来的客人罢了。”

    “……客人？”托尔皱眉道：“难道又是那一群不知死活的冰霜巨人？”

    弗丽嘉摇头说道：“不是，我已经送他们回去！”说着弗丽嘉拉过托尔的手朝着殿外走去说道：“走吧，晚宴快开始了，别让你父亲等久了。”

    海拉在他丈夫心中永远是个痛点，对弗丽嘉而言又何尝不是呢？

    自己的女儿长歪了，做母亲的也是有一部分责任的。

    要是当时让海拉弹琴而不是舞枪该有多好？

    也不至于会变成如今的这一副局面。

    自己的女儿在阿斯加德竟然已经成了一个禁忌所在。

    在前往王宫的路上。

    “母亲……”

    “嗯？”

    “……那个海拉更比我怎么样？”

    “……你这样的？她能一巴掌扇飞你到宇宙的尽头。”

    “……”

    



    


第351章：德尔菲娜特工（保底第一更）


    轰隆！

    对于今天的巴黎人而言，时间似乎过的很缓慢。

    下午时分天空瞬间变暗，一座无论怎么拍摄和照相都无法存放的漆黑大门伴随着遮天乌云直接降临巴黎上空。

    而现在？

    又是一道七彩的光束直接透过虚空瞬间轰击在了巴黎城外郊区的某个小树林之中。

    莫非真的是神秘世界打算入侵现实世界了不成？

    无数巴黎人的心中纷纷这样想到。

    小树林之中！

    待得七彩光束消散之后，神秘的符文法阵之中斯凯还有莱丽丝的身形陡然出现。

    斯凯晃了晃自己的小脑袋，脸色惨白惨白的。

    要是再来这么几次，她觉得自己离得晕车病没有多远了。

    旁边的莱丽丝倒是好奇的打量了一下四周，疑惑的问道：“我们这是回到地球了吗？”

    正准备说话的斯凯低头看了一眼脚下被烙印的神秘法阵符号，直接拉着斯凯的小手便是朝着小树林跑去。

    “……怎么了？”

    “赶紧离开这里，这么大的动静肯定有人马上过来。”

    “……对对！”

    十分钟之后。

    莱丽丝和斯凯钻出了小树林没有多久之后，刚刚走到公路上面就隐约的听到了远处传来的警铃声。

    两个小姑娘对视了一眼之后，很是庆幸。

    今天的经历对于她们而言太过于魔幻了。

    还去了一趟什么阿斯加德十分钟游……

    等等！

    斯凯似乎想到了什么，顿时朝着莱丽丝说道：“金米还有阿曼达被人绑架了。”

    莱丽丝点了点头道：“我们去报警吧。”

    不报警还能怎么办？

    这里是法国，人生地不熟的！

    斯凯眼珠子转了转随即看向莱丽丝说道：“我记得上飞机之前马克好像给了你一张纸条？”

    莱丽丝说道：“但我们的东西全部留在公寓里面呀。”

    斯凯笑了笑。

    下一秒直接从牛仔裤兜里面掏出了一个装着两人各种证件的小袋子。

    打开之后，斯凯将那张和莱丽丝护照放在一起的纸条掏了出来说道：“打电话吧。”

    莱丽丝眨了眨眼睛，环视了一下四周。

    斯凯：“……”

    怎么打电话？用空气进行虚拟拨号吗？

    一个小时后。

    莱丽丝和斯凯无聊的蹲在路边等待着女性的过来。

    什么名字莱丽丝和斯凯是不清楚的。

    但关系她们还是能够才出来的。

    至于原因？

    还需要问吗？这个电话号码是马克给的。

    她们两个又不是小孩子了。

    小孩子才做选择题呢。

    马克？

    呵呵……

    不过！

    两个小姑娘瞥了一眼站在她们面前不远处，好似在保护她们的三名巴黎警察。

    刚刚大队人们抵达这条公路的时候，立马就有一队人围了过来。

    原本两个小姑娘还以为她们会被带到小黑屋准备突围的时候，一个警官看到了纸条上的号码顿时呵斥已经对她们亮出手铐的警员。

    报出马克・路易斯的名号之后，电话里面传来一个清冷的声音让她们待在原地随后将电话还给了那名一看就是什么长的警官。

    之后两女就看着那名警官对着电话连连说是，时不时的还看向她们。

    挂断电话之后更是吩咐一名普通警察去车上取来两瓶矿泉水对她们各种嘘寒问暖。

    斯凯点了点莱丽丝的小腰低声的说道：“你说刚刚通话的人是谁呢？”

    莱丽丝摇了摇头随后说道：“我都不想问了，我现在已经有些认同茱莉亚对于马克的看法了。”

    斯凯：“……”

    就在两女陷入沉默对着矿泉水品尝的时候，不远处传来低声的轰鸣声。

    莱丽丝和斯凯站起身来，抬头看着远处在已经封锁的道路上好似银白色闪电一样划过的汽车。

    半响！

    一辆流线型的汽车稳稳的停在隔离线那边。

    莱丽丝定眼看去。

    就看到驾驶门打开，一个齐膝盖的皮靴映入眼帘，随后一个身材高挑，有着一头齐肩带着小卷黑色秀发，充满异域风情带着墨镜的女子走出。

    刚刚那名警官瞬间迎了上来，对着女子指了指莱丽丝还有斯凯的方向。

    不多时，带着墨镜的女子便踩着靴子直接朝莱丽丝还有斯凯走来。

    任职于法国对外安全总局的德尔菲娜站在莱丽丝还有斯凯的面前一会，随即将目光落在莱丽丝的身上清冷的说道：“你是莱丽丝？”

    莱丽丝点了点头。

    “马克的女儿？”

    “……嗯！”

    “哈，他竟然有女儿了？”

    “……”

    莱丽丝看着刚刚还清冷模样，现在则是性感嘴唇喂喂你上弧，一下子打破了这清冷佳人的感觉。

    德尔菲娜笑完之后便是摇了摇头说道：“走吧，我先送你们回酒店。”

    莱丽丝和斯凯点了点头。

    随后。

    德尔菲娜直接跟那名警官模样的男人说了几句之后，便直接带着莱丽丝和斯凯上车。

    在驱车前往城内的时候，驾驶着汽车的德尔菲娜透过后视镜看了一眼坐在后排的两个小姑娘说道：“你们怎么会出现在哪里？”

    “我们被人绑架了！”莱丽丝直接如此说道。

    “什么？”

    “对对，跟我们一起来的两个伙伴也被绑架了。”

    “……”

    随后，莱丽丝和斯凯一人说一句的将她们刚刚抵达公寓，一伙人就破门而出然后绑走了她们四个人。

    至于莱丽丝和斯凯怎么逃出去的？

    斯凯只能展示了一下自己的震波能力来增加可靠性。

    为什么不说行李直接丢了？

    机场有监控，行李还在公寓，这谎话怎么圆？

    圆不起来的。

    反正她们两个想要隐藏的是公寓天空上的异象还有郊区的七彩光束罢了。

    至于为什么有斯凯还会被绑架走呢？

    两个小姑娘面对马克有可能的禁足提问已经想好了回答。

    她们原本想着故作被绑架解救金米还有阿曼达的，谁知道两辆车竟然分开行驶，无奈之下两个小姑娘只能先行自我逃离。

    至于司机为什么没有留下？

    那更好解释了。

    她们只是小孩子，哪有这种经验，等想到的时候那个司机已经驱车跑远了……

    德尔菲娜听完之后闪过一丝诧异之后问道：“你们的公寓是不是在香舍尔大街上面。”

    “对！”莱丽丝点了点头，行李还在那，怎么撒谎肯定都是不行的。

    德尔菲娜随即说道：“那你们不用担心，绑架者已经被找到了，你们的两个同伴也已经被找到了。”

    斯凯、莱丽丝：“……”

    



    


第352章：飓风是不可能了（保底第二更）


    肯定是找到了！

    不然能怎么办？

    那座漆黑的巨门就这么明晃晃的出现在巴黎上空，准确的来说就是出现在她们公寓的上空。

    那群绑架份子也很心累。

    好不容易觉得能够绑架到四名新鲜可口的美国少女能够赚一大笔钱。

    结果呢？

    对面的买家一听说从哪里绑架的，直接就拒绝了。

    开虾米玩笑。

    那个公寓已经被无数警力里三圈外三层的给包围进行地毯式的搜索了。

    而且他们也是顺风顺水的绑架惯了。

    竟然特么忘记了拿走房间里面的护照和证件了。

    于是！

    在不到半个小时的时间内，金米还有阿曼达的照片已经传到了巴黎警员的手上。

    就算他们跟官方有勾结又能如何？

    出了这么大的事情，就算是总统的关系都不顶用了。

    手握着财富的富豪们纷纷施加自己的压力想要弄清楚那扇大门到底是怎么回事？

    是不是世界末日的征兆。

    如果真是这样的话？

    他们决定启动全球富豪联盟开始进行诺亚方舟的秘密建设工程了。

    于是……

    那群绑架犯们面对着绑架而来的两名少女，为了防止被人踹门，耽误他们更大的生意。

    索性那名组织者不是个蠢蛋，在权衡了一番之后，吩咐手下开车出去兜风，在经过一个路口的时候将金米和阿曼达给丢了下去。

    半个小时后。

    德尔菲娜领着莱丽丝还有斯凯入住希尔顿酒店之后，看着两个小姑娘说道：“你们在这里等着，不要和任何说起你们曾经去过那个公寓。”

    “那金米还有阿曼达？”

    “已经通知她们的父母了，你们不用担心！”德尔菲娜说着看了一眼亮屏的手机随即轻轻一笑说道：“你们还是想想怎么跟马克解释吧。”

    莱丽丝、斯凯：“……”

    出了这么大的事情马克怎么可能会不知道？

    正在马克喝完第二杯波本准备入睡的时候，急促的电话铃声瞬间将马克的好心情给破灭了。

    至于为什么不担心女儿会被绑架？

    这还用问吗？

    有斯凯在呢，而且在莱丽丝下了飞机之后，马克还有好意的问起有没有和金米在一起。

    莱丽丝回答的不是。

    所以……

    还是那句话事不关己，高高挂起！

    反正自家闺女没跟金米在一起，马克更是高枕无忧。

    又不是自家闺女会被绑架，马克毫无心理压力。

    谁爱飓风谁去飓风！

    至于互联网上被无数人刷屏的漆黑大门，压根就无图无真相是以也没有掀起多大的浪花。

    但一些执法机构则不一样，虽然无图无真相但他们的情报人员可是常驻巴黎现场的。

    要是一个情报员言之凿凿也就算了，但各国的情报员都是如此那就说明真的有个拍摄不到只能肉眼观看的漆黑大门出现在巴黎上空了。

    然后……

    就在马克守在作战指挥中心打哈欠的时候突然接到了前女友法国情报员德尔菲娜的电话。

    在之后戈登突然出现，告诉他在刚刚斯凯有召唤他，但现在就算是漆黑大门消失之后整个法国似乎依旧处于排斥奇妙能力的状态，他的转移能力感知不到斯凯的位置……

    这下子马克彻底麻爪了。

    在连续拨打了十几通无人接听的电话之后，马克直接通知联邦专机迅速待命。

    在戈登说完话的十分钟后，马克已经登上了联邦专机直接飞向巴黎……

    不过在飞机上马克又接到了曾经有过交流的德尔菲娜的电话。

    在得知莱丽丝和斯凯相安无事之后，马克不由的松了一口气。

    悄咪咪的将当时某大国解体自己盗取的一枚胖娃娃给重新的塞回了杂物间的最底层……

    很明显，这玩意估计是用不到了。

    刚一下飞机。

    马克就看到了带着墨镜微笑着的德尔菲娜。

    和其拥抱了一下之后马克说道：“这个女儿是从哪里冒出来的？你不是号称钻石加黄金的单身汉吗？”

    马克耸了耸肩：“一时半会说不清楚。”

    德尔菲娜指了指自己的银白汽车笑着说道：“没事，反正今天是睡不成了，听听故事也好。”

    马克：“……”

    和德尔菲娜的相遇很正常，属于商务性质的合作。

    有个叛徒带着一份情报逃到了本土，德尔菲娜奉命去截获不让情报流出。

    介于当时的形势，对外安全局自然通报了本土方面。

    因为是国内情报，中情局自然是靠边站，然后联邦破案神探马克上线，和德尔菲娜一起追拿那个叛徒。

    之后……

    任务完成德尔菲娜带着情报飞回自己的国家，而马克则是深藏功与名。

    当然了！

    那个叛徒是个跑路党，直接跨遍了十个州，马克和德尔菲娜亦是追逐的十个州，在这过程中不可能彻夜追击，自然是需要休息的。

    再加上当时的活动经费比较少，所以两人只是定了一个房间。

    说好的一人一张床的。

    但……

    男未婚女未嫁，一个是联邦调查局最有前途且气质不凡气宇轩扬的探员，一个是对外情报局气质和模样都属于上好佳的女特工，同处一屋的时候会发生什么事情？

    压根不需要仔细去讲的。

    反正总之德尔菲娜带着情报回去之后，马克亦是和德尔菲娜保持着最基本的通讯……

    半个小时后！

    马克和德尔菲娜走出电梯，后者却是看了一眼马克眯着双眸说道：“所以你是骗我的，你的第一次压根不是那个时候？”

    马克很是镇定的说道：“跟你的确是第一次。”

    很正确啊，马克当时又没说这是他的第一次。

    而是说，这是和她的第一次。

    这不是欺骗。

    对待任何一名有过交流的女性，马克始终保持着永不撒谎这一最基本的美德。

    德尔菲娜重复了一下马克刚刚说的话，随后反应过来直接失声一笑，却是没有在意什么。

    两人当时的状态很好理解，追击叛徒的路上很枯燥，各取所需罢了……

    “就这间。”德尔菲娜将马克领到两个小姑娘的房间。

    马克看了一眼德尔菲娜皱了皱眉道：“不一起进去？”

    德尔菲娜直接摆手摇了摇头说道：“我已经通知其他同事将公寓里面两个小家伙的行李给取来了，但监控已经被其他组取走了，我没办法插手，你自己想办法。”

    马克点了点头！

    德尔菲娜随即一笑，在马克的额头上亲吻了一下之后踩着高跟靴自顾自的朝着电梯口走去……

    



    


第353章：怎么结束我说了算（保底第三更）


    马克看了一眼面前紧闭的房门，依稀可以听见里面传来那酣然入睡的呼吸声。

    再扭头看了一眼已经走到电梯口的德尔菲娜。

    最后低了低头看了一眼自己手上的房卡。

    马克：“……”

    第二天！

    “哒哒，哒哒！”马克坐在沙发上面，右手指无意识的击打着桌面，目光注视着站在自己面前的两名美少女。

    莱丽丝和斯凯俏生生的互相对视一眼随后低下了头。

    半响。

    马克叹了一口气看着莱丽丝说道：“莱丽丝，我对你很失望！”

    能不失望吗？

    要不是昨天巴黎上空裂出一个漆黑的大门，马克还能悠哉的坐在这里吗？

    指不定已经车翻整个巴黎寻找自己闺女了。

    但就算是如此。

    为了将莱丽丝还有斯凯的踪迹从哪个公寓里面摘出来马克几乎全方面的调动了在法国的所有关系。

    不摘出来？

    时政记者不好怕，日经记者更加无惧。

    但唯有一个记者几乎是各行各业都为之惧怕的存在。

    八卦记者。

    这些人都能够将最隐蔽建筑物里面的秘闻挖掘出来公之于众还有什么他们找不到的新闻？

    在自己信息泄露之前，马克对于自己的保护一向很到位。

    就算是信息在暗网上面被泄露之后，马克依旧保持着谨慎对待曝光世间，尽可能的避免自己的肖像或者……闺女的肖像被人得知。

    仇家少了，马克往上迈的脚步会减缓。

    但仇家多了，也不见得是什么好事情。

    莱丽丝下巴微抬似乎想说什么，但眼珠子转了转却是什么话都没有说出去。

    马克瞥了一眼顿时乐了直接没好气的说道：“怎么？我说错了？”

    马克很郁闷夹杂着一丢丢的心累。

    这是真的进入青春期吗？

    难不成真的要放到东国女子学校里面进行深造一下？

    莱丽丝看着马克很严肃的脸部，顿时摇了摇头，没有扎起来的金发随着摆动左右乱窜。

    莱丽丝想了想，正准备道歉的时候。

    “马克，我内衣呢……”

    “……”

    莱丽丝的脸部瞬间浮现出一丝古怪的表情，皱着眉毛看着一脸严肃的马克。

    旁边的斯凯突然想笑，但又不敢真的笑出来。

    这是一位真猛人啊。

    “咳咳，你们先出……”

    “里面是谁？”

    莱丽丝直接打断了马克的话，刚刚原本的愧疚之感瞬间如同乌云消散。

    马克亦是有些脑壳疼。

    都忘记还有客人在这了，为啥这么早把闺女叫上来准备进行一次深刻的谈话。

    这下好了？

    感觉呗闺女拿住把柄了！

    马克看着眼珠直溜溜转的闺女，立刻就知道她在打什么主意了，顿时没好气的说道：“行了，出去吧，待会跟我回国。”

    “可是……”

    “没可是，不禁足你已经是最大的让步了，再谈条件我宁可鱼死网破！”

    “……”

    看着说这句话的时候，中气十足丝毫不见愧疚之情的马克，莱丽丝明显有些发懵。

    这是在虚张声势吗？

    莱丽丝想了想，现在机会可是难得的，要不要再争取一下？这才来巴黎满打满算不到二十四个小时，这要是就这么回国了，莱丽丝有些不甘心。

    不过……

    旁边的斯凯见到似乎准备为自己争取更大好处的莱丽丝，顿时点了点她的腰部。

    莱丽丝看着跟她挤眉弄眼的斯凯，随后这才有些不甘心的看了一眼被自己抓住先行的马克叹了一口气说道：“好吧。”

    马克还是那个马克！

    没有一个只偷腥一次的小猫。

    莱丽丝心中如是想到……

    等到莱丽丝还有斯凯出去之后，马克这才抓着玻璃桌上的波本走进卧室。

    看着穿着的整整齐齐的德尔菲娜没好气的说道：“你这是在陷害我。”

    “我这是在帮你。”德尔菲娜头也不回的说道：“我可是记得你跟我说过，如果你有一个女儿的话，那天她把地球给炸了，你都会袒护她的。”

    马克苦笑道：“这不一样！”

    炸毁地球属于暴力行为，大不了马克带着一大家子直接移民山达尔星，据说那里科技更发达，种族更齐全。

    但莱丽丝这是撒谎，属于很严重的品德问题。

    这两种的性质完全没有任何的可比性。

    德尔菲娜单手撑着下巴直接给了马克一个大大的白眼说道：“要是我不出声，你打算怎么教育？”

    马克愣住了。

    话说安妮和米娅小的时候，如果撒谎了安格莉丝是怎么教育来着的？

    德尔菲娜看着没有吱声的马克，直接从床上下来，将整理好的文件直接拍到了马克的身上抓起了旁边的背包，在马克的额头上亲了一口说道：“别忘了，你欠我一个人情。”

    马克无奈一笑，只能点头表示自己知道了。

    德尔菲娜伸了一个懒腰打了一个哈切有些慵懒的说道：“你要找的人资料都在里面，我要回去补个觉，昨晚上帮你找资料找了一夜。”

    马克翻开资料瞥了一眼之后看向德尔菲娜微微一笑由衷的说道：“谢谢。”

    “走了，我要回去补个觉！”

    “我送你！”

    马克将资料随手放在床上朝着德尔菲娜如此说道。

    德尔菲娜是今天早上六点钟敲开马克房门的。

    至于原因？

    还是那句话，招不招惹我是你的事情，但招惹了之后怎么结束却是我的事情。

    绑架未遂也是绑架。

    马克为什么能够在仇家这么多的情况下活到现在？

    从九五年开始到九八年，马克遭遇的刺杀和袭击平均下来几乎半年一次。

    虽然现在也一样，但刺杀的对手层次都是上了一个新的台阶。

    无论是九头蛇还是什么眼镜蛇，是那些不入流的恐怖组织能够媲美的吗？

    为什么现在恐怖分子对他的袭击已经暂时绝迹了呢？

    还不是因为当时只要敢来一个马克就敢攻到对方的老巢直接团灭对方鸡犬不留！

    甚至还会拍照片直接让黛比上传到暗网上面。

    最开始的时候，许多恐怖组织看到这个照片的时候加大了袭击的力度。

    但随着被团灭的组织越来越多，针对马克的袭击也渐渐变少。

    这是威慑！

    表明了马克的态度，只要他们敢来，马克就敢送他们全家团聚！

    全凭的是雷霆手段，杀一禁百！

    没错，就是四声……

    



    


第354章：犯罪守门员（保底第一更）


    在楼下大厅带着两个小姑娘用过早餐之后。

    马克直接带着两个小姑娘出现在了巴黎警局的马路对面。

    看了看时间，马克直接抬头看去警局门口！

    只见一脸疲倦的布莱恩出现在视线之中和一位送到他们到门口的警官挥手告别之后这才搓了一把脸，看着跟着他走出来的女儿金米闪过一丝庆幸。

    正准备招手拦出租车的时候，布莱恩顿时听到了马路对面传来的鸣笛声。

    布莱恩看着走出驾驶座的马克微微一愣。

    半响！

    “谢谢！”布莱恩和马克拥抱了一下随后微笑着感谢道。

    如果不是有马克的出马，布莱恩至少和他闺女最起码还要呆在警局里面被审讯着。

    至于那位阿曼达？

    关马克什么事情？

    阿曼达还在警局里面等着她那位表亲从西班牙回来呢。

    马克救布莱恩还是因为弗兰克・摩西斯的关系。

    布莱恩跟弗兰克算是同期进入中情局的。

    只不过弗兰克专心致力于中情局伟大事业而奋斗不休，布莱恩却是早早的遁入情网结婚生女。

    也正是因为此，布莱恩退休之后并没有被打上标签。

    有家有女儿，打个鬼的标签呢。

    中情局最怕的就是弗兰克这种，跟无根浮萍一样找不到任何可以威胁的东西来让弗兰克知道什么叫做闭嘴。

    马克耸了耸肩随即说道：“交给你一个任务。”

    “说！”布莱恩虽然有些疲倦但亦是恨坚定的朝马克说道。

    马克笑了笑，指了指已经跑出来和金米聊起天的两个小姑娘随后朝布莱恩说道：“我的专机已经在机场等着了，带他们回去，我已经让一个朋友在机场等候她们了。”

    “小事，我还谢谢你让我坐一回联邦专机了。”

    “不会吧，你们工厂之前没有？”

    “都是货机，老实说直接从飞机上走下去的次数我都轻轻松松。”

    “哈哈，那你可比弗兰克差远了。”

    “我听说他退休了？”

    “他也没找你？”

    “对！”

    “那个老家伙，指不定躲在哪个地方调戏支票话务员呢。”

    “……有可能！”

    “哈哈！”

    随后，布莱恩朝着马克挥了挥手，叫过三个小姑娘一一的坐进车内之后，这才钻进了驾驶位之中。

    后座的莱丽丝打开窗户看着马克问道：“你不跟我们一起回去吗？”

    马克摇了摇头很是严肃的看着闺女说道：“琴会在纽约机场等你，给我老老实实跟着琴后面，要是我打电话给琴你不在的话，你就等着禁足禁到二十一岁吧。”

    莱丽丝笑脸一垮，随后直接给马克做了一个鬼脸，自顾自的将车窗给关上了。

    这天没法聊了，你才禁足禁到二十一岁呢。

    半响！

    马克看着消失在面前这条街道的汽车不由得笑了笑。

    将自己的墨镜带上之后拦住了一辆正好驶过来的出租车。

    上了车之后马克报了一个地址。

    那名印度司机点了点头瞬间一踩油门朝着马克报的目的地驶去……

    儒勒凡尔纳餐厅，全巴黎最难预定的餐厅之一！

    坐标！

    一百二十三米的埃菲尔铁塔之中。

    马克走出电梯，朝着面前迎接自己的侍从报了一个位置之后，便在侍从的带领下朝着座位走去。

    不多时。

    一个坐在窗口位置，一脸富态，头部中间秃顶笑得跟弥勒佛一样的中年男子直接起身朝着马克张开双臂哈哈的笑着：“中午好，我的朋友，能在这里见到你真是太好了。”

    马克无奈的摇了摇头跟雷蒙德拥抱了一下。

    落座之后，马克看了一眼窗户外的风景随后说道：“这地方可是很难预定到的。”

    “如果你认识这里的老板就不难了。”

    “……”

    马克瞥了一眼已经在自己面前倒好的美酒，闻了一下，随即一饮而尽没有在扯这个话题，直接将右手上的资料递给了对面的雷蒙德淡淡的说道：“我要这些人消失。”

    喊打喊杀的年纪已经过去了。

    区区所谓的阿尔巴尼亚黑帮还有几个绑架犯如果都要马克亲自动手的话未免太过于掉分了。

    怎么说也是脸部调查局分局局座了。

    没当上领导之前手段残忍一点无可厚非，都是在中情局有过备案的。

    成为领导之后再亲自动手，那就是黑历史了。

    马克还想混个总统顺位第六人呢，黑历史能少一点就少一点。

    是以……

    马克在得到参与这一次绑架和有可能参与的人员资料之后立刻拨动了一位认识多年老朋友的电话。

    世界头号通缉犯，号称黑暗犯罪世界守门人的红魔――雷蒙德・莱丁顿！

    从某种程度上而言，雷蒙德也算的上是马克的前辈了。

    雷蒙德也曾经在联邦调查局干过，只是不知道为什么脑子抽了跑去当守门员了。

    一个是黑暗守门员，一个是光明调查员！

    换做马克来选择的话，绝壁会选择……兼职！

    还是那句话，小孩子才会做选择题呢。

    对于马克这样的成年人而言，什么选择题？他两个都要……

    至于马克是如何跟雷蒙德认识的？

    拜托。

    马克当时化名二手中间商克拉克・肯特的时候可是专门跟雷蒙德请教过一些中间商必备的黑话和常识的。

    要么不做。

    要做，马克肯定是会做到最好的！

    雷蒙德接过放在桌面上文件夹，翻开来一看之后顿时又是标志性的笑了几声说道：“哈哈哈，穆拉德，一个有爱有趣但没什么人品的家伙。”

    马克淡淡的说道：“阿尔巴尼亚黑帮什么时候有过人品，我前不久听说他们还在这里开了一个让人愉悦的客栈。”

    阿尔巴尼亚，占据欧洲最穷国家的名头长达几年始终不成去掉。

    坦白来说，这个国家至今没有破产全靠某个国的救济。

    这个国家有两个特产。

    第一个，美女如云！

    第二个便是盛名世界球的黑帮了。

    别看阿尔巴尼亚贫困的很，但其黑帮却是在世界相负盛名！

    事实上，整个欧洲的人口贩卖链条就控制在阿尔巴尼亚黑帮手中。

    不仅仅如此，他们还插手极乐、绑架、军火等各种犯罪活动，称得上是无恶不作。

    所以！

    绑架案一出，压根不需要怎么去寻找，只要找阿尔巴尼亚黑帮要人就行。

    一找，一个准……

    。顶点

    



    


第355章：马克的手段（保底第二更）


    顿了顿！

    雷蒙德将面前的资料收起来之后交给了一直站着的黑肤色的邓比。

    邓比面前的接过资料之后低声的和雷蒙德说了几句话便是朝着电梯口走去。

    马克笑了笑，拨弄着手上的酒杯想到了一件事情随后看向雷蒙德说道：“你那单子成型了没有？”

    “快了！”雷蒙德那标志性的笑容一闪说道：“你欠我一个人情。”

    马克点头。

    运转的规则就是如此，要是随便帮忙的话这个世界才能进步吗？

    你帮我，我帮你才是正常的步骤。

    不过……

    马克瞥了一眼对面的红魔疑胡的说道：“我不在你的小本本里面吧？”

    “哈哈，怎么会！”雷蒙德摇头大笑道：“我的名单里面绝对没有你的名字。”

    马克半信半疑。

    面前这个家伙是谁，大名鼎鼎的红魔，人家可是货真价实的多行业成就者。

    部队期间红魔获得过银星奖章。

    联邦调查局期间更是一度成为分局局长的候选者。

    结果脑子抽了之后辞职进入暗海自行创业，亦是获得了如今黑暗世界守门员的尊称。

    这要是放在某个里面，妥妥的就是主角模板。

    但马克似乎发现了一件事情。

    那就是……主角的年纪都偏轻。

    这是一个定律。

    马克觉得，自己前二十年也算的是主角模板，但年纪一大主角模板时不时的偏移，这才导致了他偶然客串一下反派之类的角色。

    不过……

    就算是雷蒙德的那份名单里面有自己，马克也毫无心理压力。

    一句话。

    马克现在是脸部调查局分部局座，在没有实打实的铁证面前谁敢逮捕他？

    军方吗？

    别闹了，只要军方敢矛头，就算是有铁证，联邦调查局都会当做没看见。

    联邦内务调查处？

    别傻了，现在纽约的内务处都被马克给压制的死死的，指望一群下属调查大佬，怕不是要反了天了！

    一个小时后。

    红魔的贴身保全邓比去而复返，邓比看了一眼正在闲聊着风花雪月的两人之后，低头朝着红魔低声的说了起来。

    红魔连连点头。

    等到邓比坐在他们隔壁位置上之后，红魔看向马克哈哈一笑说道：“你的事情办完了！”

    “哦？”

    就在这时！

    马克瞥了一眼窗户外面，那连成串串一行的警车轻轻一笑摇了摇头。

    这件事情要是换做马克一个一个去找的话，怕不是要两三天的功夫才能完结。

    哪里能像现在，喝着酒水，谈话间事情就办完了。

    所以说。

    专业的人办专业的事情，这句话还是没有错的。

    红魔唰唰的写下几行字之后随即递给马克说道：“你要找的那个人在这个地址，最好快点，我会让这个地方暂时性的消失二十四个小时。”

    马克瞥了一眼纸条上的地址，道了一声谢谢之后说道：“说吧，你有什么需要我帮忙的。”

    红魔哈哈一笑道：“你应该知道。”

    马克亦是哈哈一笑，半响收敛了笑容之后说道：“我会跟匡提科联邦学院那帮人说一下。”

    马克说完！

    将杯中的美酒再一次一饮而尽之后直接起身朝着电梯口走去。

    伊丽莎白，一个励志想要成为联邦探员的美国女子。

    只不过在前不久的匡提科联邦学院招新审核之中直接被筛除不幸落选了。

    至于伊丽莎白和红魔的真正关系？

    马克表示自己也只是知道一丢丢。

    毕竟！

    年代有些久远，再说了，伊丽莎白怎么讲，不太符合他的审美观。

    所以……关他毛事！

    一个小时后！

    马克看了一眼好似四周的建筑物，真的跟连体棺材一样。

    实在难以想象，在号称浪漫之都的巴黎竟然也有这么一处贫民窟的存在。

    沿着一踩上去吱嘎作响的楼梯走到三楼最里面的一个房门。

    门口站着的两个黑肤色大汉看了一眼马克，随后直接低着脑袋自马克的两边走过沿着楼梯走了下去。

    推开房门。

    马克看着被五花大绑，嘴里更是塞着一块破抹布束缚在座椅上走嬉皮风的男子。

    男子手臂上的星星纹身很是显眼！

    男子看着走进来的马克，顿时激烈的挣扎起来，嘴里发出呜呜一连串不知名的声音。

    马克轻轻一笑，将墨镜摘去放在口袋里面，搬过一张明显老旧的椅子。

    权衡了一下之后，马克还是坐了上去。

    心中很是郁闷。

    他还以为到了雷蒙德这个等级的存在，不说会选择五星级酒店的地址，但最起码也是一个比较上档次一点的地方吧。

    但这里？

    安全是安全了！

    但……这环境却是限制了马克早就想要的三百六十五种折磨手段的发挥。

    看着实施这一次绑架的星星男，环境如此恶劣，他也懒得去追问这个星星男的真实姓名了，姑且就用星星男暂替吧。

    马克叹了一口气将原本准备好的雪茄都是重新的放回了口袋。

    这雪茄可是正宗的古巴雪茄，在本土可是违禁品。

    就算是要抽，也应该选个心情和环境一样美好的地方进行。

    这里？还是算了吧。

    半响。

    马克看着挣扎的很起劲的星星男淡淡的说道：“原本我给你准备好了十几种号称有史以来最残酷的刑罚让你享用的。”

    星星男发出呜呜的声音，更是剧烈的挣扎起来。

    他从马克那淡淡的话语之中听到了一丝死亡的味道。

    马克看着星星男双眸之中流露出的无尽惊恐哈哈一笑摇头说道：“现在吗？我却是没有这个心情了。”

    星星男一听，似乎察觉到了生的希望。

    下一秒，银光闪过！

    “呜――”星星男紧皱着眉毛注视着插在自己大腿上的匕首冷汗直流。

    马克淡淡的一笑说道：“你之前试图绑架的四个姑娘之中，有一个是我闺女。”

    “呜呜！”星星男注视着在马克手上游走龙蛇的匕首双眸之中充满了对于生的渴望和哀求。

    马克摇了摇头。

    银光闪过！

    十分钟之后。

    马克走出身后这个好似随时可能会坍塌的建筑物，看了一眼守在不远处的两个黑家伙笑了笑。

    径直的朝着贫民窟外面的浪漫之都走去……

    吱！

    等到马克离开之后，两名黑人大汉重新推开三楼的房门。

    看着里面的场景，不由得面面相窥之后。

    吞咽了一下口水……

    。顶点

    



    


第356章：三张传票（保底第三更）


    新的一周！

    “啊，又是新的一天！”

    走出大黄蜂的马克注视着朝阳不由的发出一声感慨。

    从巴黎归来已经过去一周了。

    出了这么档子事情之后闺女再也没有吵着闹着要去国外旅游了。

    但也没有安稳到哪里去，仗着已经拿到驾驶证的斯凯，带上了格温还有彼得准备上来一次公路旅行。

    虽然马克看不惯小蜘蛛的义警行为，但不得不说在格温父亲的调教下，彼得逐渐从初获力量的迷茫中已经走了出来，现在颇有一番年少老成的感觉了……

    这也是马克和乔治合计了一下，同意这一次公路旅行的原因。

    有力量有正义心的少年郎并不可怕！

    可怕是不管不顾乱来一通的超级英雄……

    马克坚决表示。

    只要自己在联邦调查局一天，就要坚决遏制这股超级英雄的不良风气。

    最起码在他的纽约州不是超级英雄的生存乐土！

    走出电梯之后。

    马克和没有跟以前一样一如既往来烦自己的关系户金发秘书微笑点头示意随后提着公文包推开自己的办公室大门。

    半响！

    接到电话的金发秘书挂断电话之后有些说不出来的摇了摇头走进了马克的办公室。

    马克看着走进来的秘书，甩了甩手上的一份信封大小的文件说道：“这是什么？”

    “传票！”金发秘书怀中抱着文件静静的说道。

    “……”马克气极反笑道：“我知道这是传票，我是问这东西为什么会出现在我桌面上。”

    说着，马克捏着那张传票的右手微微一张。

    下一秒，信封直接由一变三，很有一种变魔法的感觉。

    马克将三份分别由不同法院出具的信封甩到桌面上捂额说道：“而且还是一下子来三份，我做什么事情了，我怎么不知道？”

    金发秘书走了过去，抱着文件瞥了一眼三份信件的抬头随后公式般的说道：“很显然，交通法庭的是你违反了交通法，民事法庭是要求你履行陪审员义务，上诉法院是让你准时出庭证人席位。”

    马克：“……”

    看着不苟言笑的金发秘书，马克敢向所有已知神灵发誓，只要贾斯丁的屁股从司法部部长的位置上挪开，马克就敢第一时间炒了这个金发秘书。

    有事秘书干，没事干秘书？

    这个所谓向往的场景，别说体验了，马克就一点感觉都没有感觉到……

    马克深吸了一口气，现在贾斯丁还在位置上，不疑起冲突。万一金发秘书这么一告状，被部长夫人这么吹一吹枕头风，鬼知道给自己带来什么幺蛾子，

    还不是人情社会？

    这样以为的人才是真正的傻蛋！

    顿了顿！

    马克微微闭眸有气无力的说道：“给我全部推掉，真以为我这么闲的吗？”

    金发秘书说道：“不行！”

    “……为什么？”

    “您今年的违章免责额度已经用完了。”

    “……那陪审员？我可是执法机构的巨头，不是可以免去陪审员义务的吗？”

    “是的，但这是民事案件，跟刑事案件没有任何冲突，再加上您上个月已经推掉过一次了。”

    “……那这上诉法院呢，让我去当证人，谁要求的。”

    “理查・沃辛顿二世的律师以抓捕程序不合法为由向上诉法院起诉，审理法官在听取了律师意见之后将纽约办公室列入证人坐席。”

    “沃辛顿？这家伙谁啊。”

    “……您上次带队捣毁恶魔岛的那位。”

    “哦，那让库珀上庭走一下，我不喜欢出现在法庭，尤其是证人席。”

    “不行！”

    “……为什么？”

    “上诉法院审理法官将您列为证人席，不是将库珀副局长。”

    “……审理法官是谁？”

    “您的父亲，克里斯・路易斯法官！”

    “……”

    马克放开扶额的右手看了一眼回答的金发秘书。

    下一秒！

    嘭！

    金发秘书看着被大力关上门的办公室，环视了一圈之后眨了眨眼睛。

    随后默默的打开本子，在考勤一行上面写下了某人迟到加早退……

    一个小时后！

    马克直接出现在上诉法院的门口，看着外表肃穆的法院大楼，直接深吸了一口气便是朝着里面出发。

    出示了一下自己的联邦证件之后，通过安检口之后马克直接爬楼梯爬到了五楼，出现在了上诉法院首席法官的办公室门口。

    咚咚咚！

    “进来！”带着老花眼镜正在签署一份文件的克里斯头也不抬中气十足的说道。

    马克推门而进，直接怒视着坐在办公桌后面的克里斯。

    马格吉的。

    他见过坑爹、坑哥、坑妈各种坑的。

    但唯独没有见过坑儿子的。

    而且。

    这已经不是坑儿子这么简单了，这简直就是把亲儿子绑在烧烤架上还用烧烤油整体的刷上一遍了。

    他可是联邦调查局的分局局座。

    专怼恐怖分子和各种凶残到没有人性的凶手。

    让他上证人席？

    这不是明晃晃的告诉那群家伙，名字有了照片也有了，有仇的可以报仇，没仇的可以先下手为强了吗？

    而且最重要的一点。

    联邦调查局执法人员上证人席的不在少数。

    但局座？

    像马克这样的巨头上法院证人席可以算是屈指可数了。

    这是公报私仇。

    赤果果的那一种！

    马克关上办公室门之后，瞥了一眼克里斯的法庭警察直接坐在椅子上没好气的说道：“你现在就把我从证人席位上去掉。”

    克里斯抬头看了一眼马克，直接说道：“这可不能。”

    “你是想让恐怖分子们都知道我的情况，然后又是RPG又是火箭炮的对准我们家庭？”马克语气软了下来，和声和气的试图跟克里斯摆事实讲道理。

    但……

    克里斯摘下老花镜却是直接说道：“这里是上诉法院，司法公正不准许有任何亵渎，对方上诉到我这里，而且根据现有的材料，对方将你列入证人，我任何这是合情合理的。”

    “……能讲点道理吗？”

    “请准时出席路易斯局长，如果开庭的时候你没有出现，我会以藐视法庭的罪名让法庭警察对你进行逮捕。”

    “……”

    马克看着说着这句话直接跟法庭警察点头的老路易斯，气得心肝脾肺肾一阵阵的生疼。

    这个老东西！

    他是不是没想过自己为什么能从福克斯那个破小镇的法官一下子变成了上诉法院的首席法官？

    真以为你丫的是被十二名大法官公正提名的吗？

    呸！

    。顶点

    



    


第357章：直接撤销案件（保底第一更）


    出了上诉大院的大门之后，马克直奔母亲安格莉丝的住所。

    依旧是愤愤不平。

    这个老顽固。

    当选成为了上诉法院首席法官之后还时不时的念叨着是自己这么多年来坚持正义、坚持司法公正所得到的回报。

    是正义女神在天上照顾着他。

    啊呸！

    在福克斯小镇担任法官期间直接把几大非凡家族搞的是那叫一个恼火，但却是威慑于马克的回归和看在出身巫师家族的母亲面子上迟迟没有啃了他。

    你当法官你就老老实实当你的法官呗！

    结果呢？

    还时不时的客串一下其他的角色，比如小镇破警察或者……公诉人。

    根据福克斯小镇网络八卦论坛显示，在老路易斯担任法官期间，小镇上唯一一个由矿洞改造而成的监狱就没有一天不是满员的状态……

    之后的故事就顺理成章了。

    几大非凡家族罕见的聚在了野外召开了第二次的联合会议。

    至于第一次联合会议的主题，就是明确并达成了赶走马克・路易斯的共识。

    估计那群人也很忧伤，好不容易把小的给赶出去了，结果第二次召开会议还是因为路易斯家的人。

    在第二次的会议上，几大家族合计了一下怎么让老路易斯离开这里或者永远别回来。

    首先！

    狼人家族提议直接啃了老路易斯，连骨头棒子都给他啜干净，毕竟谁让狼人家也有一个未成年狼女被马克所勾引还是跟世仇吸血鬼共同的那种，之后更是被老路易斯往监狱里面丢了十几名年轻的族人……

    不过，这个提议刚出来顿时就被其他人给集体否决了。

    开什么玩笑？

    真要将老路易斯连骨头棒子都给啃干净了，他们觉得也要打包行李背井离乡隐世埋名了！

    年轻的时候马克就一副打不死的状态，过去了这么长时间鬼知道有没有进化出什么战斗能力……

    之后女巫家族便提议使用普通人世界的手段将老路易斯从法官位置上赶下来。

    不过合计了一下之后，众人觉得还是不保险，毕竟老路易斯一副正义凛然为公为民的形象还是很有市场的，保不准从法官位置上退下来又变成公益律师了。

    随后……

    在夕阳西下之后，吸血鬼家族见其他家族不说话提出了给老路易斯在外面买个官哄他高高兴兴的出去。

    第一，不会因为任何有可能的意外从而导致那位祸害回到福克斯。

    第二，便是彻底的断绝了祸害回来的念头，爹妈也跑出去了，没理由再回福克斯小镇的。

    之后！

    便是历史最悠久的吸血鬼们活动关系，其他家族纷纷安比例出活动资金……

    这！

    就是为什么一个破小镇法官能够突然摇身一变换成纽约上诉法院首席法官的真正的缘由！

    这要是让老路易斯按照正常的节奏走下去，估计干到退休都是一名三流小镇上的退休法官。

    就他那比石头还硬的臭脾气，还有那跟岩石一眼转不动的脑子，能突然一下子变成上诉法官？

    做梦去吧！

    抵达母亲的住所之后。

    安格莉丝一开门，马克就直接告状道：“母亲，这日子没法过了。”

    “……怎么了？”安格莉丝愣了愣，看着径直朝着家中酒柜走去的马克不由的给了一个白眼说道：“现在才是白天，喝酒合适吗？”

    马克没管，给自己倒上一杯波本之后，喝了一杯之后这才继续说道：“克里斯想要我坐在他法庭的证人席上去。”

    “那是你父亲，什么克里斯。”安格莉丝关上大门之后直接转身说道：“到底怎么了？”

    马克呵呵一笑随即将自己要上证人席的利弊分析给了安格莉丝听。

    别看老路易斯一副正义为先的模样，那是在外面表现出来的。

    到了家里？

    呵呵！

    母亲安格莉丝表示，自己掌控财政大权控制家里大小事务。

    马克就是打着告状的旗号搬出自己的母亲救场。

    原本以为安格莉丝会站在自己这一边的。

    谁知道……

    安格莉丝直接瞥了马克一眼淡淡的说道：“你会怕有人来袭击你？你父亲不知道，我可是知道的一清二楚的，你从小就不是一个普通的孩子。”

    马克眨了眨眼睛，感觉有些不对劲。

    什么情况？

    难道克里斯知道自己要告状提前通风报信了吗？

    这太无耻了。

    安格莉丝看着马克这幅模样无奈的摇了摇头说道：“你和克里斯一见面就对不上眼，但他始终是你父亲，而且他昨天就跟我说过，人家要求你上庭的理由很充分，你父亲是什么性格不会不知道？”

    “……什么理由？”

    “据说是什么签发逮捕令和搜查令的时间与法院那边备案的时间有出入。”

    “……”

    半响！

    安格莉丝看着再也没有说话的马克，亦是眉毛一皱说道：“那个逮捕令真有问题？”

    马克摆了摆手回了一句怎么可能！

    逮捕令和搜查令是千真万确的。

    但！

    的确是签发的时间上跟马克在恶魔岛出示的有一些出入。

    找的是联邦调查局老朋友法官签发的。

    当时马克飞往旧金山，纽约办公室起草逮捕令准备送往法院让法官签字。

    只不过可能因为时间的关系，马克这边箭在弦上不得不发。

    所以……

    就先按照法官的笔迹伪造了一份，半个小时后再由真正的法官签发！

    虽然签发时间有些出入，但这也算是紧急情况下联邦调查局一个默许的特权了。

    否则的话，你这边确认了一个恐怖分子，结果因为等逮捕令直接让恐怖分子引爆算谁的责任？

    联邦调查局的？还是法院的？

    所以这是一个没有写在明面上但却广泛应用的默许规则。

    再说了！

    法院发放逮捕令和搜查令签发的存档属于保密级的。

    一般情况下根本不会被律师在法庭上单独拿出来攻击这一点。

    这一次怎么会……

    这要是真上了法庭，拿逮捕时间与签发逮捕令时间不符合为由攻击的话，很可能会让法官直接宣判逮捕流程不符合直接撤销案件。

    放在老克里斯的身上，这不是可能了？

    这是板上钉钉的。

    怎么办？

    提前做了那个本来被判刑一百二十三年的理查・沃辛顿？

    马克心中如此想到……

    。顶点

    



    


第358章：撅了你的棍子（保底第二更）


    是的。

    早在三个月前，理查・沃辛顿的判决已经出来了。

    以指示绑架儿童罪、囚禁罪、违反爱国者法案罪……等十二项罪名被判以一百二十三年有期徒刑。

    按理来说，十二项罪名，就算是流程有些不符合规矩也不会直接释放。

    但这里讲究的是疑罪从无，而不是有罪定论！

    一旦绑架儿童罪的逮捕流程被认定为非法，其他的附加罪名都是按照第一条的判决为准。

    也就是说，一旦马克坐在证人席。

    马克下证人席的时候，就是理查・沃辛顿无罪释放的那一刻。

    这种事情马克说什么也不会让其发生。

    开什么玩笑？

    他那位鸟人儿子都被马克给剁了送给墨菲斯托当礼物了。

    这要是让他出来那还了得？

    自己辛辛苦苦的基业被奥斯本工业给全部接盘了，唯一的儿子也已经早早的去地下报道了。

    理查・沃辛顿出来之后几乎是一无所有，想都不用想他会将整件事情怪罪到谁的头上了。

    马克虽然不惧。

    但……

    他的辉煌历史从不失手马神探的威名就要被他自己给断送了。

    这一点可是马克最引以为傲的。

    而且更有一个致命点。

    一旦被宣判流程不符合之后，被马克亲手送进监狱的众多罪犯都会有样学样认为逮捕时间和签发时间不一提起无罪上诉……

    君不见去年一个法官被调查，他经手的所有案子全部发回重审……

    那到时候，这个问题可就是大发了。

    和母亲安格莉丝塔告别之后，马克走出身后的房间昂头望天幽幽的一叹。

    当时还是有些浪了。

    马克刚刚三省己身，深刻的反思了一下在当时逮捕沃辛顿二世时候自己所出现的问题。

    找出问题最后总结出来这么一条答案。

    归根究底还是因为获得了攻击手段从而有些得意忘形，有些飘了……

    一个字就是浪！

    这很不好。

    马克低头心中再一次的告诫自己以后一定要谋定而后定却不能在出现像今日类似的问题之后。

    打开车门，准备去弥补这可能的后患。

    做了沃辛顿二世不就行了？

    上诉人都挂了，还上诉个鬼呀。

    至于会不会联想到马克身上？

    那是肯定会联想到的。

    但马克不在乎！

    还是那句话。

    他现在是联邦暴力机构的局座，除非能抓到马克的现行，否则的话那个法官敢接这个起诉案？

    老路易斯倒是敢接，而且肯定会接，指不定还会狠下心来大义灭亲。

    但……

    他是上诉法院的，压根没可能接手对于马克的起诉案！

    半个小时后！

    马克直接出现在黛比的办公室。

    刚推开门就看到了黛比的双脚夹在办公桌上……

    “啊……”

    “呜……”

    马克深深的吸了一口气在关上门的时候说道：“到我办公室来一趟。”

    随后直接关门朝着电梯口走去。

    马德！

    刚刚那个画面简直就是辣眼睛。

    还有……蹲在地上的那位是谁？

    男的？女的？

    听声音似乎是女的？

    嗯，应该是女的。

    马克在朝着电梯走去的时候瞥了一眼黛比还有杰克小组的办公区，寻找着一个空荡荡的座位……

    半响！

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    “……老大！”

    “坐！”

    马克看着一脸红润坐在沙发上面没有说话的黛比，将原本想好的话直接憋了回去之后摇头说道：“我拜托你，这是联邦调查局，不是夜店，能矜持一点吗？”

    “……她先主动的。”黛比低声喃喃的说着。

    “……你再说一遍？”

    “……不了，知道了老大！”

    “……”

    马克脸色黑的不成样子，不过脸上还闪过一丝庆幸。

    幸好黛比是女的。

    这要是换成杰克的话，一推开门……

    上帝，那画面马克都没有勇气联想下去。

    如果杰克真的是这样的话？

    马克保不准下一秒直接能将杰克从办公室的窗户口丢到外面的联邦广场去。

    过了一会。

    马克直接沉声的说道：“理查・沃辛顿目前在哪个监狱里面，给我找出来。”

    在外面的时候，马克亦是寻找过。

    理查・沃辛顿被判决的一百二十三年刑期是在纽约监狱服刑！

    奇怪的事情出现了。

    当马克打电话到监狱管理处的时候，却是没有理查・沃辛顿这个人。

    当马克再次追问的时候，电话那边确实直接转接到了狱长办公室那里。

    马克当机立断的断掉了电话！

    将手上的一次性电话直接捏爆，顺手取下了自己喉咙处的变音器。

    由不得马克不慎重对待这种事情。

    这件事情一个弄不好很有可能会成为正义秩序阵营马克最后的绝响。

    黑历史是黑历史没错。

    但上升到司法程度，就算是有总统签发的豁免令马克都断绝了前进的道路。

    之前当着史崔克杀人什么的是另外一回事。

    史崔克是军方，屁股也不会太干净。

    但现在是司法层面的较量了，而且马克敢肯定，这件事情的背后一定有那个矮侏儒的身影。

    对于矮侏儒的乱入，马克其实是无所谓的。

    与天斗其乐无穷。

    与地斗其乐无穷。

    与人斗……其乐更无穷。

    暴力平推什么的固然爽，但过多了也会马克失去思考的能力。

    再说了！

    人家在规则内跟马克较量。

    马克这要是直接上门平推很容易留下不遵守游戏规则这个把柄的。

    为什么黑历史无数的马克依旧能滋润到现在，还不是因为马克也是在规则里面玩的。

    一旦破坏规则会被打上异类标签的。

    而打上标签的后果自然是受到所有人的排斥……

    现在矮侏儒出招了，而且一出招就是快而准直接朝着马克的七寸而来。

    马克自然是要还会去的。

    想用棍子打我七寸？

    马克表示，他直接把棍子给撅了，看你怎么打我七寸。

    至于现在干掉那个矮侏儒，送他去地狱找墨菲斯托报道这件事情马克不是没有想过。

    但念头一起！

    马克似乎就能看到某个光头女摩擦珠子的场景。

    想了半天之后。

    马克只能猜想，因为是矮侏儒的时间还没有结束。

    或者说他的高点还没有到。

    毕竟在原时间线上矮侏儒可是一手研发了对抗变种人的哨兵机器人的。

    现在魔形女老老实实的蹲点在地心世界，压根不给这条时间线开启的机会。

    所以……杀不得。

    但如果哨兵机器人出现，哪怕第一台下架了。

    马克灭了矮侏儒那就是无所谓的。

    这解释虽然听上去有些很荒谬。

    但……

    由不得马克不慎重对待。

    再说了。

    想要灭了一个人除了不杀还有好多种办法的。

    呵呵……

    。顶点

    



    


第359章：出招第一步（保底第三更）


    如同那些信徒相信上帝是存在的一样。

    马克很相信自己的直觉。

    直觉这东西很玄。

    但考虑到摩擦珠子的那位掌控着大杀器的光头女，亦是让马克选择了慎重。

    再说了！

    一头大象会再一次在他脚下蹦Q的蚂蚁吗？

    马克可不觉得一直蹦Q在眼前的蚂蚁很烦！

    就如同看马戏的时候，无论看过多少次小丑马戏都不会觉得厌烦这是一样的道理。

    枯燥的生活之中来点调剂品也是不错的……

    当听到马克的话之后，黛比愣了愣说道：“理查・沃辛顿不是一直被关押在纽约监狱服刑了吗？”

    “不在！”

    “……那我查一查！”

    “……等等！”

    马克见到黛比准备起身出去，眼珠子转了转之后说道：“出去查，别在大楼里面。”

    “……老大，这是？”黛比皱了皱眉有些不太明白。

    马克说道：“慎重起见，记得查之前用你那个什么东西架几个跷跷板。”

    “……那是跳板，隐藏IP地址的，不是什么跷跷板。”

    “都一样！”

    “……那我先出去了。”

    “嗯！”

    等到黛比出去之后，马克放空自己的思维想着另外一个问题。

    在这其中除了矮侏儒之外还有什么人在其中使劲。

    马克可不会认为一个区区的矮侏儒能够让理查・沃辛顿从监狱里面消失的无影无踪。

    一个判刑的人想要上诉，那就表明了一件事情。

    上诉案件开庭的时候，是必须直接由狱警押解到法庭的。

    你要是直接光明正大的走进来？

    那不用上诉了，直接先审完逃狱这起案件吧。

    是以！

    如果这位理查・沃辛顿不在纽约监狱里面，那会在那所监狱里面服刑。

    在刚刚等候的黛比上来的时候，马克直接搜索过理查・沃辛顿的资料。

    没有任何证据显示理查・沃辛顿被转移监狱过。

    有两种可能。

    第一个可能性。沃辛顿还是纽约监狱，但故意隐藏了沃辛顿的存在。

    第二个便是人为的签发了命令，并且让纽约监狱不留存任何档案转移了沃辛顿。

    至于第一个可能很好查明！

    下午时分。

    马克驱车将大黄蜂停在了靠近纽约监狱的一条洲际公路之上。

    下车关上车门之后，马克的目光看向好似城墙一样的纽约监狱。

    下一秒！

    嗡！

    念力迸发，宛如一张巨大的大网一样瞬间的朝着纽约监狱席卷而去。

    在接触到监狱围墙的那一刻。

    马克的眉毛微皱！

    感受着镶嵌在墙壁上十米相隔的小东西之上。

    变种能力抑制器？

    嗤鼻一笑。

    他的念力可不是如同琴还有教授和白皇后那样是X基因所带来的。

    用句时髦话来讲，他的念力不入五行，不入三界……

    一刹那。

    一张由马克催发，铺就的念力大网瞬间在监狱上空张开宛如一个保护罩一样彻底的将监狱围住。

    心念一动之下。

    念力分出屡屡，好似漫天狂舞的小蛇一样朝着下方各个角落开始进行渗透。

    微微闭上双眼，这一刻，马克如同端坐于云端之上俯视着下方的透明监狱一样。

    正在洗衣间做一些羞羞事的狱警。

    正在监控室啃着汉堡看着棒球比赛的狱警。

    活动区域内犯人三三两两或成团结对。

    监禁室内独自一人的犯人。

    正在厕所褪下裤子的两个犯人。

    正在……

    半响！

    马克睁开双眸，感受着有些枯竭的神海淡淡的一笑。

    下一秒，马克接通黛比的电话道：“说！”

    “……额，没有查到任何消息。”

    “……那你还打电话？”

    “……等等老大，我虽然没找到沃辛顿现在在哪，但我在上诉卷宗里面发现了一个问题。”

    “什么？”

    “克里斯・路易斯法官原本定于一周之后开庭上诉的，但沃辛顿的律师却提出了因沃辛顿的监狱继续法院过远为由提出了推迟开庭的申请。”

    “……他接受了？”

    “……额，之后的事情没有记录在案，但从法官办公室出来之后，路易斯法官宣布了一个月之后开庭的决定。”

    “……”

    “……老大，你还在吗？”

    “知道了，继续查！”

    “嗯！”

    挂断电话之后，马克皱了皱眉毛。

    这个老东西。

    不会是真的想把自己的亲生儿子给坑得体无完肤才肯罢休吧？

    什么仇什么怨？

    不就是我出生的那段时间安格莉丝冷落了你足足半年吗？

    至于吗？

    想着一些乱七八糟的事情之后，马克解锁手机准备拨打克里斯电话的时候犹豫了一会。

    压根不用去想！

    就算是打电话过去问究竟是什么原因推迟了开庭绝壁会被这个老家伙怼上一顿。

    马克也懒得自讨没趣。

    老实说，没跟这个老家伙登报表示决裂几乎都是看在母亲安格莉丝的面子上。

    有的时候。

    马克甚至在想，要是这个老家伙有一天背着母亲安格莉丝出轨了？

    马克保证，绝对会全力支持安格莉丝和这老家伙离婚。

    有安格莉丝在，马克不愿意让母亲伤心。

    但要是离婚了？

    嘿嘿……

    半响！

    马克从后汽车后备箱里面取出了备用的一次性手机。

    直接拆开，取出了里面的一次性手机，将手机盒随意的丢到了路边的树林里面。

    拨动了一个电话。

    半响电话接通！

    “下午好，皮尔斯先生！”马克直接开门见山的说道。

    “……下午好，路易斯局长！”远在华府的皮尔斯听到电话里面的马克声音之后直接关闭了视频会议随即笑呵呵的对着电话说道：“路易斯局长怎么会突然打电话而来，而且这个号码……让我猜猜一次性的？”

    马克眯了眯双眸笑着说道：“怎么？皮尔斯先生还需要我用自己的手机打过来？”

    “当然不！”皮尔斯依旧笑呵呵的说道：“路易斯局长如此的谨慎想必是有什么要紧事情吧。”

    “和皮尔斯先生打交道是一件很令人愉快的事情。”马克坐进大黄蜂里面之后淡淡的说道：“我这边确实有一件事情想要皮尔斯先生帮我查找一下。”

    “哦？”已经走到窗户口的皮尔斯眉毛一挑依旧笑呵呵的说道：“这么说路易斯局长决定登上你口中形容的泰塔尼克号了？”

    “当然不，你们的船灭了你们全部，我都是不会登上去的。”

    “……”

    



    


老米的日常+写在三月初


    二月的最后一天。

    刚刚上完课的数学闺蜜提着路上买好的菜回到家就听到书房里面传来一声怒吼。

    数学闺蜜赶忙推开门。

    就见一穿着卡通风格睡衣的美少女在揉虐着今年过年刚刚染好的秀丽长发。

    “发羊癫疯了？”

    “……”

    老米放下双手用一种幽怨的眼神看着数学闺蜜说道：“我难受。”

    “……我买了香菇！”数学闺蜜眨了眨眼睛接上暗号。

    老米：“……”

    半响！

    【参加野外保障行动】

    【参加卫生队集训活动】

    嘶啦啦。

    老米将两张纸条揉好放进电锅里面抬头看向数学闺蜜说道：“这行吗？”

    “二选一，听老天的。”

    老米想了想随后闭上了双眼。

    下一秒。

    数学闺蜜直接一顿操作猛如虎的摇晃起电锅。

    在半响。

    老米深吸一口气从两个纸条里面选出了一个。

    打开。

    【卫生队培训】

    老米一愣随即摇头说道：“不要，培训那群小丫头片子没意思。”

    “那去保障野外！”

    “更不要。”老米如同看白痴一样的看着数学闺蜜说道：“当我傻吗，大城市不待跑到野外看步兵追坦克，我才不要呢。”

    数学闺蜜无奈了随后说道：“那你想怎么办，去调教新兵不是蛮好的吗？”

    老米皱了皱眉道：“一届一届的新兵越难带了，我还不如去培训男卫生员呢，看着他们互相扎屁股肯定很好玩。”

    说着说着。

    老米似乎异常的兴奋了起来……

    数学闺蜜：“……”

    数学闺蜜懒得理会这个爱好异常的家伙转移话题道：“你书写的怎么样了，今天的码字任务结束了没有。”

    老米摇头道：“码完了，在考虑后面的剧情。”

    “话说你这进度可慢的很呀，都三百多张了，钢铁侠的影子还没有出现。”

    “这能怪我吗？总不能直接来上一句，啊睁开双眼已经是两千零八年了吧。”

    “不行吗？”

    “书友们会觉得很生硬的，这又不是修仙，他们会觉得你这是在敷衍他们。”

    “那你打算写到什么时候钢铁侠出来？”

    “额……应该还有一段时间吧，暮光呀、大黄蜂呀、巴拉巴拉呀……”

    “巴拉巴拉是什么？”

    “哦，暗号不能剧透的。”

    “给谁剧透？”

    “……不告诉你。”

    “……”

    ……

    咳咳！

    言归正传。

    三月份啦。

    说下更新计划。

    开年之后老米比较难，毕竟怎么讲。

    老米是一名专业技能优秀的职业护理人员。

    嗯嗯。

    是这样子的。

    老米三月底要进行自身卫生知识的考核。

    然后……卫生队。

    隐晦点，免得不小心泄露什么了不得的机密。

    再然后……

    嗯嗯。

    总而言之老米工作很辛苦。

    所以！

    三月份可能出现不了一个月每天更新一万字的盛况了。

    但保底的三更还是能保持的。

    嗯嗯。

    想想还有什么……

    对了！

    三月份了求下保底月票吧。

    最后。

    再求波打赏。

    萌萌哒！

    



    


第360章：国家安全顾问（保底第一更）


    九头蛇这条船？

    马克是绝壁不会登上去的。

    就算是得了失心疯都不可能登上去一步的。

    登上去之后明显利益和风险是不成正比的。

    理查・沃辛顿这件事情如果没有处理好，马克最多也就是被追责直接免职。

    如果真的出现这样的结果，大不了开个酒吧，也好让自己清闲下来。

    但……登上了九头蛇这艘注定沉沦的万吨巨轮？

    只会有一个结果。

    那就是彻底的转向混乱邪恶阵营，未来将面对着无数超级英雄还有神盾局的围剿。

    甚至……

    指不定原本好感度已经攻略到MAX程度的变种人们都会对自己发起冲锋。

    毕竟，变种人两大巨头之一的某位仁兄到现在手臂上还有一连串的数字呢。

    比起对九头蛇的仇恨度，怕是没有几个人能彼得上老万了。

    这要是让老万知道马克是九头蛇那个邪恶组织的一员？

    那是直接翻天的节奏了。

    到时候老万带着全家一起并肩子上。

    那场景？

    足以让马克泪流满面，估计会深深懊悔自己为什么要插手变种人这一档子事情……

    对面远在华府的皮尔斯听到马克如此干净利落好不拖泥带水连敷衍都懒得敷衍的拒绝不由的脸色瞬间一沉。

    难道世道真的变了？

    什么时候他们九头蛇招人被人如此的嫌弃过？

    上个月招募的大法官不是一听到他们九头蛇的名字就立马纳头就拜吗？

    怎么到了这位路易斯先生就感觉他们如同一个臭不可闻的茅坑一样不受待见呢。

    皮尔斯想着随即说道：“那很遗憾路易斯局长，恐怕我帮不了你任何事情。”

    丫丫的，就像让我们出力，又不愿意上我们的船。

    但他们是什么？

    免费劳动力吗？

    他们可是世界上最隐蔽的恐怖组织呢，号称潜伏要颠覆世界的呢！

    马克听到皮尔斯的拒绝直接呵呵一笑说道：“皮尔斯先生，我可以出钱。”

    “我们的活动资金还是很充裕的。”皮尔斯脸色更加难看了。

    出钱？

    这是在侮辱九头蛇吗？

    现如今，那个组织挖人不是先砸钱.

    更何况还是一个一冒头会被集火攻击的隐蔽组织。

    初期挖人的预算都是留的足足的，最多挖到人之后洗脑了三四次再将当初答应的钱财减少一丢丢。

    但……钱？九头蛇表示，他们不缺！

    马克丝毫不惊讶只是淡淡的说道：“皮尔斯先生真不帮这个忙？”

    “我们组织不是免费劳动力。”

    “那好，再见！”

    “……”

    马克挂断电话之后，直接将座椅调后。

    时间还早，刚刚喝了点小酒，现在赶回去可能会被交通警察查证件。

    再等等……

    半个小时后。

    马克睁开双眸，将仪表盘上响个不停的一次性手机拿了过来直接接听，清了清嗓子说道：“皮尔斯先生，我在听。”

    “……理查・沃辛顿的转移令是安全顾问劳蕾尔・希钦签署的。”

    “谢谢！”

    “……等等！”

    “说！”

    “路易斯局长，这情报算是我们第二次免费赠送的，我们组织希望能和你保持目前这种状态。”

    “当然！”

    “再会！”

    “……”

    马克挂断电话直接起身，打开副驾驶的车窗直接将捏成零碎的手机丢出窗户外面，大黄蜂的轮胎在地面上摩擦起来，瞬间宛如黄色的闪电一样轰了出去。

    总统国家安全事务助理！

    也称国家安全顾问。是总统行政办公室的高级助手，也是总统在国家安全问题方面的首席顾问。

    深夜！

    当司法部长贾斯丁在保镖的护送下抵达家门口之后，刚一推开门顿时就看到了坐在椅子上面对着他的马克。

    “嗨……”马克朝着贾斯丁伸了伸手打了一声招呼。

    贾斯丁皱了皱眉，扭头看了一眼大门有些不悦的朝马克说道：“马克，什么事情不能打电话说。”

    马克笑了笑，直接将一份资料丢在了桌上说道：“事关重大，由不得我不慎重。”

    “这是什么？”

    贾斯丁将钥匙放下来把外套挂起来之后走了过去推了推鼻梁上的眼镜翻开资料说道：“劳蕾尔？”

    马克点了点头，看着贾斯丁脸上闪过的一丝诧异表情随后说道：“部长还不知道？”

    “知道什么？”贾斯丁将资料合起来沉声的说道：“你不会想对付劳蕾尔吧，她可是总统的助理。”

    马克再一次一笑道：“现在不是我要对付，是她要对付我，被动可不是我的作风。”

    国家安全顾问，从某一种程度上而言是总统的代理人。

    但在这件事情上。

    要说是总统想要对付自己？

    这完全是没理由的。

    怎么说都是自己人，有什么事情可以召开个大会聚在一起有事有事。

    现在视频会议这么发达，抽个十分钟的时间就能把话说开了，何必搞的这么麻烦。

    所以。

    这件事情总统不知情，完全是这位劳蕾尔动手的。

    但这些都是猜测，在来之前马克更喜欢把事情往坏处去往。

    不打电话直接蹲守部长也是希望能够从部长的表情上看出一丝端倪。

    要是总统的事情，那就干脆一不做二休爆出自己手上的黑材料。

    要不是的话……马克就是来讨说法的。

    随后，马克将今天纽约的事情一一告诉了贾斯丁。

    过了一会儿！

    马克直接取出了贾斯丁老婆烤好留在桌上的烘焙糕点直接啃了一口，引来了贾斯丁极大的怨念。

    贾斯丁没好气的说道：“凯莉下午带孩子们出去就烤了这几个，你还想吃多少？”

    马克耸了耸肩，看着被咬了一半的糕点，直接在贾斯丁的注视下塞进了自己的嘴巴里面。

    贾斯丁无奈的摇了摇头随后说道：“劳蕾尔为什么要对你动手？你招惹过她？”

    马克直接翻了一个白眼，将糕点咽下去之后说道：“部长，她都有四十多岁了，我怎么可能会招惹？”

    “是吗？我怎么有点不信呢”对于马克这一方面，贾斯丁毫无信心可言直接没好气的说道：“会不会你又忘记了？”

    “这次真不是。”

    “你确定？”

    “我很确定。”马克再次确认点了点头说道：“部长做个中间人，我想见见这位国家安全顾问。”

    贾斯丁想都没想就点了点头。

    随后。

    看着屁股还坐在椅子上的马克皱着眉毛说道：“你不会今晚睡在我这里吧？”

    马克微笑着说道：“当然，下午凯莉已经帮我铺好床单了。”

    贾斯丁：“……”

    



    


第361章：有一个秘密组织（保底第二更）


    第二天！

    当安全顾问劳蕾尔・希钦踏入自己所在办公楼层的时候，她的秘书小姐就迎了上来说道：“司法部长已经在您办公室了。”

    年过四十将近五十依旧风韵犹存的劳蕾尔・希钦脚步一顿，看了一眼手表上的时间略微有些诧异的问道：“这么早？”

    “是的。”

    “我知道了，你去把昨天的资料整理一下一个小时后拿到我办公室来。”

    “是的，希钦女士！”

    “嗯！”

    劳蕾尔看了一眼洋溢着青春无极限的秘书走向办公区不由的一笑。

    当初她也年轻过。

    自然知道这些年轻姑娘为什么放在外面的高新工作不要，偏偏选择拿着实习生的工资也要在这里上班的真正原因。

    走过过道推开自己的办公室房门之后。

    当劳蕾尔的目光落在沙发上那个英俊非凡男人的时候不由的失神了一秒钟随后自顾自的关上房门问道：“你是谁？贾斯丁呢？”

    马克从沙发上起身微微一笑道：“马克・路易斯，不得不说顾问女士这栋楼非常不容易进来。”

    “当然不容易进来，这里是五角大楼。”劳蕾尔将手上的包包放在桌面上之后直接转身双手撑着桌子看向马克淡淡的说道：“给我一个不叫保安进来的理由。”

    “我可以给你三个。”马克笑容依旧。

    “哦？”

    面子是相互的，你尊重我，我才尊重你。

    所以对于劳蕾尔这样很不友好而且充满火药味的话语，马克直接重新坐到了沙发上面淡淡的说道：“理查・沃辛顿转移监狱的签署令。”

    “这不是理由，我要叫安保进来了。”劳蕾尔直接冷声的说道，右手直接转向桌面上的电话。

    下一秒！

    铮！

    劳蕾尔双眸一缩，看着距离自己手指只有五毫米的发出争鸣之声的奇异飞刀。

    马克再一次说道：“或者刚刚顾问女士没有听清楚，我的名字是马克・路易斯，联邦调查局纽约州办公室局长。”

    劳蕾尔转身皱眉看向马克说道：“你就是那位纽约州的马克・路易斯。”

    “正是在下，现在……”马克微笑着看向劳蕾尔说道：“你说这是不是理由。”

    半响！

    劳蕾尔走到马克的对面沙发上坐下之后沉默了一会说道：“你想知道什么？”

    马克哈哈一笑看着劳蕾尔颇为好奇的说道：“在我印象中，我似乎没有和顾问女士发生过什么争执和冲突，我不太明白，顾问女士为什么会对理查・沃辛顿如此上心，所以我想知道，顾问女士将理查・沃辛顿转移到了哪一所监狱里面去了。”

    “那让你失望了，我没有转移沃辛顿。”

    “……顾问女士，你看我像傻子吗？”马克直接开门见山的问到。

    马格吉。

    不是你转移的还能是谁？

    马克可不认为有什么人敢冒充世界最强国的安全顾问的签名。

    不想活了吗？

    就算有人冒充了，不到一分钟都会被立刻识破。

    劳蕾尔看了一眼马克之后直接说道：“我只是在转移令上签字罢了，至于这名所谓的理查・沃辛顿被转移到了那里，我的确不知道。”

    马克更是冷笑连连。

    一个国家安全顾问会不闻不问随随便便在一份文件上签署自己的名字？

    真当他是傻子吗？

    不过……

    这一次来马克是本着能和平解决就能和平解决的态度过来的。

    先礼后兵才是王霸之道。

    但眼下！

    马克摇了摇头，看了一眼劳蕾尔直接起身说道：“既然如此我也不打扰顾问女士了，暴力虽然会惹来非议，但我相信一旦暴力多了，所有非议都会闭嘴。”

    这件事情可是关系到马克某个层面生命的。

    还是那句话。

    一旦开庭，马克会失去现在的一切。

    这里的一切是指这三十年来所打拼出来的一切。这可都是马克辛辛苦苦白手起基业打出来的。

    可不是一来就有的！

    谁敢来拿马克都保证直接剁了伸手人的爪子。

    说着，马克右手一伸。

    嗡的一声！

    入木几多深的龙形飞刀瞬间飞回掌中，一反一复之下隐遁于虚空之中。

    在朝着房门走去，距离只有两步之遥的时候。

    “……等等！”坐在沙发上的劳蕾尔突然出声说道。

    马克转身，面无表情的看着劳蕾尔。

    顿了顿。

    劳蕾尔说道：“理查・沃辛顿和中情局达成了一个认罪协议，作为报酬，中情局必须帮助理查・沃辛顿上诉并且在开庭期间保护好他的安全。”

    马克皱了皱眉。

    认罪协议？这是什么鬼东西？

    一个搞药品的商人手上有什么东西是中情局惦记的？

    总不能这丫的手上有一份恐怖分子花名册名单吧？

    马克回神看向劳蕾尔微笑着问道：“顾问女士，我能问一下是谁吗？”

    “中情局行动主管皮特・卡奇奥普罗特工！”

    “……”

    看着没有接话的马克，劳蕾尔一阵疑胡。

    下一秒！

    马克直接失声一笑，重新坐到沙发上面之后看向劳蕾尔面色很是严肃的说道：“顾问女士，你是在愚弄我吗？”

    “……什么？”

    “你真以为我不知道你的详细资料或者你身后那个组织的详细资料？”

    “我不太明白你在说什么？理查・沃辛顿和中情局达成协议，在我的见证……”

    “秘社！”

    “……”

    马克直接插嘴说道，眼皮微抬看着再也没有说话的劳蕾尔嗤鼻一笑道：“我这边还有其他人的名字，需要我一一的背给顾问女士听吗？”

    马格吉的。

    这是在将他当三岁小孩子愚弄啊。

    马克原本还想着肯定是那位沃辛顿二世手上有什么中情局所需要的东西。

    都已经打定主意直接怼上中情局总部了。

    谁知道……

    马德。

    这一刻马克颇为庆幸自己还是有看过那么几集黑名单的。

    要不然……

    这一太极推手的功夫简直就是娴熟到了极致。

    国家顾问是总统任命，属于总统一走她也走的模式。

    但中情局？

    那可是一个庞然大物。

    马克已经得罪了一次中情局了，这要是在上门的话？

    呵呵！

    那别想了，等着不死不休的局面吧。

    指不定真惹毛了中情局，他们敢在本土直接发动对马克的袭击。

    半响！

    马克脸上的笑意尽数收回，微微俯身看向脸上惊疑不定露出皱褶的劳蕾尔用着淡淡的语气说道：“现在，轮到顾问女士给我一个理由了。”

    劳蕾尔：“……”

    



    


第362章：秘密监狱坟墓（保底第三更）


    在马克看来。

    这个世界没有现在立刻马上玩完肯定是某个光头女摩擦了许多次那个眼组织的结果。

    不说世界本身的漫威属性。

    也不说什么杂七杂八乱七八糟的非凡生物组织之类。

    单说平凡世界里面！

    单说本土之上，就马克所了解的隐蔽组织就已经数不胜数了。

    有打着替天行道旗号，将一个纺织机视为唯一神的中二杀手组织。

    有致力于共同生活劳作结果差点破产的加州某个类似科学神的组织。

    有……

    以上这些，还只是无尽大海之中的一滴海水，要是那张纸写下来，马克觉得五张纸都不一定能够写完整。

    社会上、商业上……大大小小的隐蔽组织数不胜数。

    就连政坛上亦是如此。

    秘社？

    劳蕾尔他们自以为很隐蔽的这个组织充其量在组织排名之中属于第二梯队罢了。

    顿了顿！

    劳蕾尔回神看向马克说道：“理查・沃辛顿手上有一份境外恐怖分子的具体名单，交易是真的，我们没有想要与你为敌的想法。”

    “我相信你。”马克微笑着回道。

    做到他这个位置，就算有人想要针对他肯定也是要经过细致调查的。

    秘社不会那么蠢，连他的底细都没有摸清楚就跑过来急吼吼的送人头。

    再说了！

    自从马克的消息被泄露到暗网之后，为了再出现此类的事情马克特地的加固了自己的消息等级，更是拜托沃尔特动用他的账号在所有能够登录的数据库里面移植了移植深潜蠕虫病毒。

    这个病毒平时的时候是没有害的。

    只有在有人在这些数据库里面查询马克资料的时候会被激活自动追踪查询者的IP地址和记录一切所翻阅的信息……

    劳蕾尔看着一秒三变脸的马克有些疑胡了。

    马克随即问道：“那现在，能告诉我，你们把这该死的沃辛顿转移到哪里去了吗？”

    “我不知道！”

    “……顾问女士，别再试图挑战我的极限。”

    “我真不知道！”劳蕾尔摊着双手摇着头说道：“我向上帝发誓，我只是在转移令上签署名字罢了，转移事项是由皮特一手操办的。”

    马克笑了，目光看向劳蕾尔办公桌上的座机一眼随即将目光落在劳蕾尔的身上说道：“那么，我想你最好打个电话现在问清楚。”

    劳蕾尔：“……”

    半个小时后！

    马克坐在大黄蜂里面看着中情局好友爱丽莎刚刚发过来的资料。

    美国的监狱有很多，出名的也有很多。

    如果拍个一二三名次的话，首位上榜的铁定便是古巴海外监狱关塔纳摩。

    如果单论本土，最恐怖最危险的监狱应该就是坐落于母亲之路六十六号公路的终点站安哥拉监狱。

    这里八成的犯人都被判终身监禁，一成被判死刑，对这里的犯人而言，入狱之前的风景便是他们最后能看到的唯一风景线了。

    除了数层铁丝网，监狱三面是密西西比河，一面是60公里的无人山区，就算你逃出去，最后也会因为迷路饿死在无人山区之中，或者……投降！

    但除去这些大众都知晓的监狱。

    联邦调查局自己也有自己的秘密监狱――堡垒。

    甚至纽约分部都有一个专门的秘密监狱不为别的分部所知道。

    而中情局？

    亦是有一座属于他自己不被外人所得知的秘密监狱――坟墓！

    但从取名和建筑风格上来说，联邦调查局和中情局可谓是真正的铁兄弟。

    联邦调查局的堡垒监狱是一艘万顷货轮改造而成。

    中情局的坟墓监狱亦是如此。

    而且！

    都是常年漂浮于大海，准确的来说是公海之上。

    但也不是没有区别的。

    联邦的堡垒监狱监狱长是自己人，每年各个分局都有专项的拨款对接给堡垒监狱。

    至于中情局的坟墓？

    早在九十年代中情局闹出丑闻的时候，不得已之下将坟墓监狱给转为私人运行承包了。

    反正本土好多监狱都是私人承包的，他们做起这件事情来简直毫无心理压力……

    转为私人承包之后，隐蔽性更上一层了。

    这也让马克更加头疼了。

    坟墓的位置就算是爱丽莎都不知道，也唯有局长和几位行动主管知晓。

    爱丽莎虽然也是主管，但只是不久前才提升上来的。

    安全等级还没有通过审核刷新完成……

    找赛琳娜直接定位坟墓监狱，然后一不做二不休直接将坟墓监狱沉入海底？

    马克的心思异常活跃起来。

    但这个想法刚刚出来直接被马克一巴掌给按下去了。

    一次离开时伤了赛琳娜的心。

    第二次离开时更是直接不告而别。

    如果说普通女人有事不过三这个潜规则的话。

    放在女神上，这个次数怎么说也应该减去一次。

    马克觉得，如果再去找赛琳娜之后再一次不告而别的话？

    那不用想了。

    等着全世界建造机甲抵抗深海怪兽吧。

    什么漫威超级英雄宇宙？

    见鬼去吧。

    到时候估计会直接变成怪物宇宙了！

    赛琳娜可是大海的亲闺女，就算弄出怪物宇宙，那个光头女估计都不会摩擦某个眼珠子逆转时间。

    所以如今摆在马克面前的有两个麻烦事情。

    第一，怎么定位这个坟墓监狱的所在地？

    直接去问中情局局长？

    别闹了！

    上一次已经让他脸上不好看一次了，这一次要是真的去问了。

    结果第二天有个他们专门保护好的犯人死了。

    想都不用想会怀疑到谁的身上。

    而且如果一旦问了，他也告诉你具体的坐标了，又引来了另外一个问题。

    怎么将理查・沃辛顿灭口！

    肯定是不可能大摇大摆去的，晚上去也不行。

    坟墓监狱是在大海上的。

    而大海就是……赛琳娜的家！

    虽然赛琳娜给他的祝福已经暂时性的消失了。

    但只有上帝之后马克一旦踏足大海，赛琳娜会不会下一秒就出现马克面前质问马克为什么不辞而别。

    到时候还指望灭口？

    别闹了！

    等到一个月之后沃辛顿出庭的时候在解决？

    那更加不行了。

    昨天沃辛顿选择向上诉法庭上诉，今天一大早就连华盛顿日报都刊登了这一消息。

    这要是在开庭当天，众多记者到场的时候让沃辛顿死于什么意外疾病？

    那更加完蛋！

    那些唯恐天下不乱的记者们绝壁会冠以阴谋论之类的想法。

    再然后！

    猜猜看谁最出名，谁最有幸获得无数媒体记者头版头条的荣誉？

    纽约联邦局座――马克・晨曦・路易斯！！

    



    


第363章：与爱丽莎的再次会面（保底第一更）


    谋定而后动！

    有理查・沃辛顿的这个事情在先，马克现在已经习惯性的强迫自己走一步先行看三步。

    在沃辛顿出庭的时候能不能杀了。

    答案是一定的。

    但等到那个时候马克已经坐上证人席了，就算杀了沃辛顿也挡不住那群记者的拍摄了……

    而且别忘记了。

    接受审理这件案子的可是老路易斯。

    如果沃辛顿真的在开庭的时候生命终结，鬼知道那位把正义看的比他自己都重要的老路易斯会干出什么事情来。

    在沃辛顿离开坟墓上岸之际？

    等到那个时候，沃辛顿都已经落入中情局看管之下了。

    马克也懒得为了一个沃辛顿再打中情局一次脸。

    上一次打脸有正当理由，不爽也必须憋着。

    但这一次？

    当着他们的面直接暗杀掉沃辛顿，这是赤果果的无视行为。

    中情局如果不查个底掉，马克直接吞枪自杀！

    所以！

    思来想去，送理查・沃辛顿二世去地狱找墨菲斯托报道的绝佳时机就是在私人承包的坟墓监狱之中。

    名义上虽说坟墓监狱是隶属于中情局的。

    但从正解角度上来讲，坟墓是私人的，属于见不得光的。

    头疼！

    马克揉了揉眉心，将手上的平板丢到副驾驶上心中叹了一口气。

    虽然阳谋来阳谋去的马克很熟悉。

    但不表示马克乐于其中，尤其是跟这些布局起来便是一步三个陷阱的家伙。

    不过。

    偶然开动一下脑筋，让大脑活跃起来有利于保存青春，要青春活跃在有效期内。

    中午时分。

    马克回到未婚妻凯特的公寓。

    “一大早你去哪里了？”凯特听到动静从厨房里面走了出来看着进门换鞋的马克问道。

    马克微微一笑道：“你要拉着我去跑路，我肯定想办法要溜啦。”

    凯特直接给了一个白眼，将手上刚刚煮好的面条放到了马克的手上。

    马克低头看了看问道：“肉呢？”

    “什么肉？”

    “这就面条加水，看不到一点肉？”

    “要健康饮食。”

    “……我选择自杀！”

    “……”

    马克直接丢了这么一句，端着面条朝着餐厅走去。

    这面条还是上一次凯特去来世庄园做客，有一次晚餐一位大厨端上了一碗传说当中的素面。

    结果直接导致……凯特爱上了这种既好吃又有颜值的面食。

    马克坐了下来，正准备开动的时候余光瞥了一眼似乎折了一页的书籍。

    吸了一口面条之后顺手拿过来一看。

    《破解监狱安防系统――雷・布雷斯林！》

    马克眨了眨眼睛。

    这是又乱入了什么东西进来了吗？

    “看什么呢？”

    穿着一身居家服的凯特端着自己的面条走出来看着马克嘴角挂着面眼睛一眨一眨的模样不由得笑了一声。

    随后看到了马克手上的书籍之后说道：“这本书是麦基的，听说这本书的作者是一位越狱大师。”

    马克点了点头，放下书本之后看向未婚妻好奇的问道：“麦基不是电脑怪客吗？他这是打算转职？”

    凯特没有说话，只是从冰箱里面拿出了一个玻璃罐朝着马克一丢。

    马克一愣接过来一看。

    肉糜酱！

    有些懵圈的抬头看向凯特，后者直接耸了耸肩道：“你要肉，肉糜也算肉！”

    马克：“……”

    下午三点！

    一间普普通通丝毫压根不起眼的咖啡店里面。

    马克一边喝着面前的波本美酒，一边耐心的等待着一个好朋友的到来。

    至于为什么咖啡馆里面喝波本？

    对于马克而言。

    咖啡早上起来一杯是正常操作，有利于精神一早上。

    但早上过去呢？

    还是要靠波本！

    不多时。

    门口传来一阵风铃声，咖啡馆的门被推开，穿着一身商务西装的爱丽莎只是寻找了一秒钟顿时就捕捉并且定位到了马克的具体位置。

    在马克的对面坐下来之后，爱丽莎摘下墨镜看着马克面前的波本直接说道：“你请我来喝杯咖啡，结果你自己喝波本？”

    马克微微一笑道：“没毛病呀，你喝咖啡，我喝波本。”

    爱丽莎听得马克的诡辩直接摇头，叫了一杯名字异常绕口的咖啡之后直接说道：“现在说吧，找我来什么事情。”

    “坟墓……”

    “我跟你说过，我权限没那么大。”

    “能让我把话先说完吗？”

    “……当然！”

    “谢谢！”

    马克抿了一口波本之后，深吸了一口气，打断别人说话什么的，最讨厌了。

    过了一会，马克这才看向爱丽莎说道：“你没有权限查询坟墓的位置，但有权限上一个人上去吗？”

    “……什么意思？”爱丽莎皱了皱眉。

    “意思很简单……”马克瞥了一眼端上咖啡来的服务员，等到服务员离开之后马克这才继续说道：“要什么级别的犯人才能被你们送到这座监狱里面去。”

    爱丽莎搅拌着面前的咖啡虽然有些不明白马克这个操作是什么个意思但还是说道：“不适用于非常规引渡条约犯下严重罪行同时又不希望他们再一次出现的罪犯。”

    马克点了点头说道：“国内的行吗？”

    “……什么意思？”

    “我给你一个罪犯，你要做的便是确保他有资格登上这个坟墓监狱。”

    爱丽莎直接给了马克一个白眼说道：“中情局没有本土执法权。”

    马克直接嗤鼻一笑道：“你们在本土干的破事还少吗？只不过顶着我们联邦调查局的名头，让我们给你背黑锅！”

    爱丽莎摇了摇头，没有在这个问题上纠结下来，而是朝着马克竖起了一根手指说道：“可以是可以，但有一个问题。”

    “……说！”

    爱丽莎微微一笑，却是没有立刻回答，而是慢条斯理的端起咖啡杯抿了一口加了最少三勺奶精的已经变成乳白色的咖啡。

    就在马克有些不耐烦的时候，爱丽莎这才淡淡的说道：“你说的这些都行，如果他的罪行经过核实的话，我有这个能力让他被流放到坟墓监狱里面，但有一个问题你是没有考虑到的，我……海外行动处主管，你指望一个海外行动处的主管在本土抓个人然后丢进监狱里面去？”

    马克微微一愣。

    是呦！

    就算是没人追究爱丽莎的越权行为。

    但只要有心去查的话。

    是个傻子都能看出问题来……

    



    


第364章：人不为己（保底第二更）


    半个小时后的咖啡厅门口！

    马克正在和爱丽莎相拥告别。

    “很遗憾没帮上忙。”

    “不一定！”

    “那我等你好消息。”

    “当然！”

    马克一脸绅士般微笑着目送着爱丽莎上车驶离咖啡厅的这一条大马路。

    还是有些考虑不周！

    原本马克是想着随便在本土抓一个杀人狂在他体内种下定位装置然后交给爱丽莎。

    马克随后直接来个顺藤摸瓜。

    但没有想到这一出。

    中情局内部的权利争斗可是相当厉害的。

    马克自然可以在海外找一个罪犯如法炮制。

    只是时间有些过于紧张！

    认识的有资格上坟墓监狱的几个海外犯罪大师指不定什么时候能够用的上。

    不认识的？

    马克还需要费时间去寻找，而且听爱丽莎说就算是有资格被关押到坟墓监狱还需要两名其他行动处主管的核查。

    毕竟还要考虑到会不会是故意被抓借机会登上坟墓监狱的。

    怎么办？

    真要再去找海洋的女儿赛琳娜不成？

    马克摸了摸下巴心中有些抗拒。

    还是等坟墓监狱的剧情线自动开启，跟着那位越狱大师后面定位坟墓的位置？

    这个想法一出，马克在坐进大黄蜂的时候时间打电话给了黛比，让黛比将雷・布雷斯林的资料给发过来。

    半个小时后。

    马克看着黛比发过来的资料瞬间放弃了这么一个想法。

    雷・布雷斯林的信用卡已经有三个月没有新的消费记录了。

    出现这个问题，在综合了雷・布雷斯林的职业只会有两种可能。

    第一个，被人杀了。

    第二个，还在哪个监狱里面帮忙测试监狱的安全可靠性。

    除此之外没别的原因。

    不过想了一会之后。

    马克看着已经映入眼帘的公寓大楼，直接在十字路口一个急刹外加快速掉头一气呵成化作一道黄色的闪电急速的朝着雷・布雷斯林所创办的监狱安全测试公司疾驰而去。

    留下了身后源源不断愤怒的司机探出脑袋的怒骂声……

    一个小时后。

    马克坐在大黄蜂里面透过副驾驶的窗户看着灯火通明的大厦直接掏出手机拨打了电话。

    “你好，这里是监狱安全测试系统公司。”

    马克直接在平板上面一滑，看着一个人的档案随即问道：“你好，我是路易斯，我想问一下，阿比盖尔・罗斯女士在吗？”

    “……在的，我能问一下您找她有什么事情吗？”

    “当然，我是联邦调查局的。”

    “……请稍等！”

    “谢谢！”

    马克轻轻一笑，无论什么时候，联邦调查局的威力远远是不足以用言语来形容的。

    往小了说，联邦调查局的证件可以让你每天都能在楼下的咖啡厅里面获得一杯免费的咖啡。

    往大了说，就算是有人有所谓的法庭禁止令，依旧能靠着联邦调查局的证件和申请人面对面而不触发任何的法律。

    过了一会！

    电话那边重新被接听。

    “你好，我是阿比盖尔・罗斯，请问你是？”

    “罗斯女士快速回答一个问题，你老板是在国内监狱还是在其他地方。”

    “……你是谁？”

    正在办公室内已经寻找了自家老板足有三天的罗斯眉毛突然一皱说道：“你知道雷在哪里？”

    “……我在楼下等你，黄色的雪佛兰！”

    “……喂，喂！”

    马克说完直接挂断了电话。

    好家伙！

    莫非主角气运经过了一段时间的修正重新回调到了他的头上来了？

    如果这个什么剧情线不开始，马克或许会想其他办法寻找坟墓监狱的具体坐标。

    但有着这位越狱兼监狱大师的带头探路之下。

    摩纳哥海域瞬间被马克锁定！

    有了一个大致的坐标剩下来的对于马克而言并不是一件太难的事情。

    不过这个情报还需要有待确认。

    半响！

    担忧自己老板身在何处已经有二十小时没有睡觉的阿比盖尔・罗斯女士出现在大厦的门口。

    在锁定了路边的雪佛兰之后。

    迟疑了两三秒，便直接朝着马克的雪佛兰走来。

    上车之后。

    罗斯女士看着驾驶位上的马克直接出声道：“你知道雷现在在哪里？”

    “我不知道！”

    “……”

    罗斯女士直接一愣，同时警惕的看着马克，掏出了手上的防狼喷雾。

    马克淡淡的一笑道：“罗斯女士，我在确定这条消息之前我必须先问你几个问题。”

    “……什么？”罗斯紧握防狼喷雾毫不松手！

    马克回忆了一下剧情之后淡淡的问道：“在你们老板失踪之前是不是有一位中情局的探员上门给的这个任务？”

    “……你怎么知道的？”

    马克得到自己想要的答案之后很是满意的笑了笑，随后看向阿比盖尔・罗斯说道：“罗斯女士，你可以走了。”

    “……雷在哪？”

    “在一个很隐蔽的秘密监狱里面。”

    “……在哪？”

    “这也是我想知道的。”

    “你也在找人？”

    “当然！”马克侧过脸看了一眼罗斯摇了摇头说道：“不过我跟你们不一样，我打算去那里度个假，你们是救人，所以不顺路。”

    说着。

    马克右手微微抬起，直接开启了副驾驶的车门，朝着罗斯女士做了一个请的手势随后说道：“不过如果我解决我的麻烦事情之后如果看到了雷，说不定我会将他带回来。”

    稳住不能浪！

    马克在心中再一次告诫自己。

    上一次就是因为考虑不周才出现这么一档子危及自己政治寿命的破事。

    早知道如此。

    当时马克也应该直接让沃辛顿那个老家伙被死亡。

    明明可以在风景秀美宛如度假庄园的纽约富人监狱里面过一辈子的。

    何必呢？

    老老实实接受一百二十三年的监禁不行吗？

    不过就是一百二十三年的时间罢了。

    眼睛一睁一闭就过去了，如果一闭没睁开说不定还能提前过去。

    非要上诉！

    而且还是直接正面硬钢马克而来。

    一上诉，可以宣告提前去地狱找墨菲斯托报道了。

    有些人总是会错误的估计错一个人的心理和行动思维。

    马克当时让沃辛顿上法院接受审判是为了体现司法公正。

    并不是马克狠不下心来。

    这下好了。

    马克决定狠心了。

    可怜的老沃辛顿已经这么惨了，失去了车子、票子、公司还有自己的唯一儿子。

    现在呢？

    连自己的生命都快保不住了……

    何必呢？

    一念于此，马克都不由得为老沃辛顿感到伤心……

    



    


第365章：地心世界大变化（保底第三更）


    明明可以因为他的心软能够在监狱里面颐养天年的。

    结果呢？

    听了一个躲在暗处的家伙几句话急吼吼的跳出来充当马前锋过来送死。

    不得不说这很恶心！

    一念于此马克对于那个矮侏儒更是低看了几分。

    你要是光明正大的跳起来打马克的膝盖，马克或许会重视他几眼。

    但……

    只会躲在暗处根本不足畏惧，充其量不过是看一个小丑正在进行滑稽的表演罢了。

    第二天！

    马克和未婚妻拥抱了一下很是慎重的说道：“亲爱的，大黄蜂快变异了，休假的时候一定要给我送回来。”

    凯特看了一眼停在身后已经落后一个时代的黄色雪佛兰无奈的说道：“我下午就把这辆车卖给二手车行。”

    “哈哈，我当你在开玩笑的。”

    “哦？什么意思？”

    “意思是，如果换做其他一个人这么说，我会直接暴走将她从华盛顿打到西伯利亚极寒之地。”

    “……你再说一遍？”

    “……”

    三个小时后。

    马克走出飞机，揉了揉还在隐隐作疼的胸腰。

    曾经保护过总统的女友力气都比其他人要强大上一些。

    都捏发红了！

    就是一句简简单单的调皮话，虽然换做一个人来马克保证一拳打死。

    但谁知道凯特竟然能从这句话之中找到漏洞，然后跟马克爱大黄蜂比爱她多一点联系起来。

    虽然没有冷战，但马克的熊腰可是彻底遭罪了！

    不过这也从某一方面证明了一个真理。

    在任何女性面前，要说的话最起码要先在自己的脑子里面来回的过滤了三四次……

    半个小时后。

    马克走进机场的洗手间然后开启通道瞬间降临地心世界。

    一进入之后。

    “……我的天！”

    马克注视着不远处平原上已经高高耸立并且已经初具规模的地心城市发出了由衷的感叹。

    这才多久没来？

    半年还是一年？

    难道无论在哪个时空，兔子都是一如既往的基建狂魔吗？

    妈耶！

    嘭！

    天上掉下来一个浅黑妹妹奥罗洛。

    奥罗洛看着眼睛一眨都不眨的马克轻轻一笑说道：“怎么样，被震撼到了吗？”

    马克点了点头说道：“何止是震惊，简直就是震精！”

    奥罗洛微微一愣道：“有区别吗？”

    马克摇了摇头扯开这个话题问道：“教授呢。”

    “在希望大厦开会。”

    “……希望大厦？”

    “对！”

    半响。

    马克走进被誉为变种人希望之城的地心城市之中，崭新的建筑，干净的街道……

    但街道上没几个人。

    路边的商店也压根是关着门的。

    奥罗洛似乎看到了马克的疑惑解释道：“在规划的时候，我们觉得应该提前规划好之后五十年的过程，免得到时候重新返工。”

    马克对于这个解释只能做点头状。

    但心里却是积极不认同的。

    真以为奥斯本的希望解药上市之后还会留有多少自愿保留身份的变种人吗？

    再说了。

    就算是有这么多，有几个变种人能跑到这地心世界里面开小卖部的？

    当初马克选择保留这个地心世界只不过是为了给变种人留有一个后路罢了，没别的原因。

    不过……

    爱咋来咋来吧。

    都送出去了，就算是琴把这里真的发展成一个真正的变种人世界马克也懒得去管。

    送出去的礼物，马克从不想着要回。

    要不然？

    马克也不会在两千年之前还在努力工作还欠银行的钱款了。

    不到一会儿。

    马克抬头看着这座城市之中最高足有一百二十层的银色建筑物。

    建筑物之上，X型标志闪闪发光！

    “这应该叫X大厦，而不是叫希望大厦！”在走进大厦电梯的时候马克终于将自己想要吐槽的话说出来了。

    奥罗洛只是微微一笑没有做任何解释。

    二十秒之后。

    高速的电梯瞬间停靠在顶层。

    电梯打开。

    当马克的目光落在某个人身上的时候终于哦了一声看向身边的奥罗洛说道：“所以，这就是希望大厦的真正含义了？”

    在马克视线中。

    蓝精灵汉克此刻并不是那一副蓝精灵的模样，而是恢复了斯斯文文好似衣冠人的模样。

    带着个小眼镜好似内向青年一样坐在散落在四周的休息椅上。

    奥罗洛点了点头说道：“在和奥斯本的合作中，教授找到了一种方式借此霍普的血液能够模拟出解药的能力，其效果类似于能力抑制器，借此机会教授便在这栋大厦顶层安装好了扩大版的抑制器来测试能够支持多久。”

    马克默然没有说话。

    “马克！”

    “教授！”

    “混蛋！”

    “琴！”

    “马克！”

    “老万！”

    “呵呵！”

    “你也一样艾玛！”

    一一点头打了招呼之后，马克直接坐到了琴的身边看向坐在轮椅上的教授直接开门见山说道：“教授，我需要借助一下学院的X战机。”

    “当然！”教授不假思索的说道：“马克，你永远是泽维尔学院的好朋友。”

    马克笑了笑，没说什么谦虚的话。

    还是那句话。

    就凭送地心世界这一点上，变种人就该将自己的模样雕刻在石像上然后永远的奉为救世主给供起来。

    每天早中午一炷香也不是不行。

    当然了！

    如果雕像是黄金做成的，马克会更加的高兴九十分！

    得到借飞机的答复之后，马克并没有立刻离开而是饶有兴致的问道：“你们在讨论什么？”

    查尔斯笑着说道：“刚刚我们正在考虑郑贤局长缔结友谊协议的想法。”

    马克脸上的笑容瞬间呆滞。

    丫的。

    郑贤不会是真的想统一世界吧。

    琴直接侧过身看向马克淡淡的说道：“郑贤局长的想法是如果我们愿意的话，我们地心世界可以和东国的变种人之城结盟然后互通有无。”

    “什么意思？”马克依旧有些懵圈的问道。

    “你进来没发现变种学员没见着几个了吗？”琴直接给了一个美丽的白眼没好气的问道。

    马克点了点头有些懵圈的说道：“我以为他们在泽维尔学院上面呢。”

    查尔斯教授直接说道：“现在我们的教学和生活基本上都转移到地心世界里面来了，上面只不过是作为一个出入点罢了。”

    “……什么？”马克眨了眨眼睛到：“那那些孩子在哪？尤其是米娅！”

    



    


第366章：掀桌子（保底第一更）


    此时此刻！

    东国。

    变种人之城。

    宜家公寓一七零八。

    “叮咚！”

    “谁！”

    “你好，你的外卖到了！”

    正在沙发上面和凯蒂对着玻璃桌上瓜子发起进攻的米娅一听这话瞬间眼前一亮。

    下一秒！

    整个人如同风一样的出现在了公寓门口，一开门，一个英俊身穿黄马甲的外卖小哥哥一脸微笑的朝着米娅递上了手上的餐点说道：“你好，你的外卖。”

    “谢谢……”

    “用餐愉……”

    “嘭！”

    外卖小哥哥看着已经紧闭的公寓房门有些无语的抬头望着天花板。

    是谁说外国人会给小费的？

    扯吧！

    外卖小哥哥不由得摇了摇头，看了一下手机上显示的跨城区订单金额到账之后，想着还在魔都的亲妹妹露出了一丝会心的笑容，随后直接拉开了过道的窗户……一跃而下！

    “凯蒂，凯蒂……”

    接过外卖之后，米娅将外卖盒子放在玻璃桌上朝着环抱着双臂正对着东文翻译书猛啃的凯蒂眨了眨眼睛说道：“哇塞，听说魔都距离这里有纽约到华盛顿那么远呢，这才下单不到十分钟就送来了。”

    凯蒂翻了一个白眼说道：“两份小笼包只有三十美刀，但指定光速外卖员的跑路费两百美刀……米娅，东国帝都到魔都的机票也不过折合两百美刀罢了。”

    米娅耸了耸肩，随后很是严肃的看着凯蒂说道：“凯蒂，我这不是为了吃的，而是想看看东国的环境是不是跟其他人说的一样是我们这个群体的天堂……”

    “然后呢？”

    “什么……呜，好吃！”

    “……”

    地心世界。

    马克回过神来有些不解的看向以往坚持变种人至上主义的老万好奇的说道：“我记得你之前说过，今年没有打算参加第一届的变种人大赛的。”

    一听马克这话，老当益壮越活越年轻的老万则是呵呵一笑似乎没有打算解释这个问题，而是将目光落在了马克身旁的琴身上。

    琴会意，嘴角露出一丝微笑随即跟马克解释道：“今年是第一届变种人格斗大赛，郑贤局长邀请我们派出一支队伍先行观摩一下听听意见……”

    琴说完。

    马克的脸上闪过一丝古怪。

    但……关他鸟事！

    半响！

    马克不自觉的摸了摸下巴抿了抿嘴唇之后问道：“艾玛领队的吗？”

    琴点了点头，面无表情的看着马克。

    马克亦是面无表情！

    顿了顿！

    马克双眸清澈的目光从琴的身上转移开来，再一次看向坐在轮椅上老神在在的查尔斯教授说道：“用完战机之后我会还回来的。”

    天大地大，眼前的事情最大。

    在临走的时候。

    查尔斯教授还有老万邀请马克过几天一道去东国变种人之城参加变种人格斗大赛的闭幕式。

    马克几乎想都没有想的就拒绝了。

    至于原因？

    马克求生欲望极其强烈……

    再说了。

    做了沃辛顿之后，马克有感那个矮侏儒肯定还会有后招。

    是跑到东国夹在艾玛还有琴的中间。

    还是陪矮侏儒玩玩？

    这想都不用想。

    前者是被吊打，后者是吊打。

    马克可没有喜欢受虐的倾向，所以毫无疑问他选择后者。

    半个小时后！

    嗡！

    X战机的大屏幕瞬间点亮。

    正准备打开上升通道的时候，马克看着自顾自做到副驾驶上的琴微微一愣。

    “你干嘛？”马克皱眉问道！

    琴瞥了马克一眼淡淡的说道：“去干坏事？”

    还没等马克说话！

    琴嘴角直接露出一丝美艳的笑容说道：“X战机上面可没有自动驾驶功能。”

    马克：“……”

    许久！

    当X战机抵达摩纳哥海域的时候已然是临近夜晚了。

    马克坐在副驾驶上面单手支撑着下巴若有所思的透过窗户看着下方的海域。

    在他的眼中……没有黑夜！

    砰！

    正在操控着隐形战机的琴侧脸过去看了一眼马克。

    这才几天没见，琴总觉得马克的念力雄厚程度已经对她呈现出碾压状态了。

    当然了。

    这是在不考虑牵引深处凤凰之力的前提下。

    如果将凤凰之力算上……

    呵呵！

    琴的嘴角再一次微微上弧。

    过了一会儿。

    马克睁开双眸，却是有些诧异的皱了皱眉。

    “怎么了？”琴出声问道。

    马克摇了摇头，若有所思的说道：“我没找到……”

    在他那足够笼罩摩纳哥海域的念力大网之中，他就是神灵，俯视一切的神灵。

    但……

    摩纳哥海域出乎意料的平静，宛如一潭死水一样没有任何船只，更别说那坟墓监狱了……

    是还没有驶进来吗？

    马克心中如是想到。

    就在马克准备再一次搜寻的时候，驾驶位上的琴却突然伸出手指指向一处说道：“是那一艘吗？”

    马克：“……”

    当马克的目光顺着琴的手指方向落在那一艘货轮之上的时候，马克眉宇皱的更是深沉了。

    半响！

    X战机完全静音隐藏远远的遥看坟墓监狱。

    “这艘船……有古怪！”琴一边维持着战机的高度，亦是有些不解的看着这所坟墓监狱。

    当琴用念力去感知的时候，同样察觉不到这所船的存在。

    听到琴的这句话。

    马克却是不由得笑着摇了摇头。

    念力是万金油。

    能探知、搜寻或者……杀人，放到任何一个宇宙之中都是数一数二的能力。

    但这里可不是普通的世界。

    不过……

    在来之前马克就考虑过这个问题。

    作为曾经是国际象棋大师锦标赛冠军获得者的矮侏儒肯定不是一个蠢货。

    否则的话。

    矮侏儒也不可能从二战之后笑到现在。

    所以！

    马克笑了笑侧过身朝着琴说道：“在这等我！”

    “小心有陷阱！”琴有些严肃的说道。

    马克摆了摆手笑了笑说道：“放心，我没打算进去。”

    开虾米玩笑。

    指望马克登上一艘最大武力被屏蔽的船上？

    睡醒了吗？

    姑且不论这艘船上有没有能至他于死地的力量，就算没有，马克也没用打算登船。

    千金之子坐不垂堂，这句话不是没有一定道理的。

    想让马克亲自下场？

    先把一笔价值不菲的出场费给了先……

    “那……”琴有些不解，皱着眉看向马克。

    马克神秘一笑!

    看着下方的海面幽幽的说道：“海底沉船那么多，不介意多上一条……”

    琴：“……”

    



    


第367章：三千万的代价（保底第二更）


    是的。

    无论是在起源地球还是在这里。

    马克都不认为自己是一个严格意义上的好人，最起码没有那么为他人的大无畏的勇气与思想。

    利己主义者。

    或者……

    精致的利己主义者。

    在任何情况或者事件下，保存自己才是马克的首要选择！

    至于坟墓监狱货轮上的人是不是无辜的？

    跟马克没有一毛钱关系。

    当坟墓监狱接受沃辛顿入住的那一刻起就已经选择好了站在马克对立面的阵营之中。

    属于敌人！

    竟然如此，那马克也压根没有什么心理负担。

    至于什么罪孽深重要下地狱？

    别闹了。

    就算没有这么一出，如果长生无望，马克觉得自己也不会死后上天堂。

    是以……

    正当马克准备走出战机舱门以念力引发海水奔腾的时候，驾驶位上的琴猛地一把拉扯住了马克。

    马克转身看向突然一脸严肃至极的琴问道：“你干嘛？”

    琴皱着眉毛看向马克沉声的说道：“你疯了，其他人是无辜的。”

    马克：“……”

    坟墓监狱货轮上有无辜的人吗？

    除却那名逃狱大师雷之外，有一个算一个都没有无辜的。

    关押在其中的犯人多多少少有犯下案子，不属于无辜人的范畴之中。

    至于那些狱警纵然没有犯下罪行，但一个私自囚禁和开设监狱的罪名是逃脱不了干系的……

    只不过。

    马克可以坦然的接受这个理由，可不表示琴也能够接受这个理由。

    琴接受的可是变种人两大巨头之一兼第一圣母查尔斯教授的教育。

    而查尔斯教授的理念毫无疑问是以和平对待暴力。

    指望琴坐视马克以这样的理由在她的面前掀翻一艘货轮？

    马克有些无奈的看着拉着自己的琴。

    似乎自己只要敢动手草翻坟墓监狱，琴就敢召唤出凤凰阻止他……

    顿了顿！

    马克叹了一口气无奈的说道：“那你有什么好办法。”

    坟墓监狱必须解决。

    这件事情没得商量，事关马克的政治生命与前途。

    还是那句话。

    这起针对马克发起的案件一旦被定性，鬼知道那个矮侏儒会再出什么招。

    到了那个时候，马克觉得除了掀桌子之外没有其他办法了……

    在距离大时代开幕还有几年的情况下掀桌子？

    不是一个明智的选择！

    琴扭头看了一眼在摩洛哥海域禁止不动的坟墓监狱，随后看向马克，脸上浮现出一丝玩味的笑容淡淡的说道：“你和那位公主还有联系吗？”

    马克一愣道：“……你什么意思？”

    “这里是摩纳哥海域。”

    “纠正一下，这艘货轮严格意义上还在公海，距离摩纳哥海域还有十海里的距离。”

    “你都能掀翻货轮，就不能将它推到摩纳哥海域里面？”

    “……”

    马克麻爪了。

    过了好一会。

    马克看了一眼窗户外面收回目光幽幽的说道：“我还不知道我们分手之后你这么关心我的感情生活。”

    琴没有说话只是单手拖着下巴颇为玩味的眨了眨眼睛说道：“我更好奇那个孩子是不是你的。”

    马克：“……不是！”

    琴：“……”

    沉默了一会之后，在琴的注视下，马克默默的掏出了自己的手机。

    正如马克对未婚妻凯特所言。

    他的手机之中，保存的异性号码除却工作联系之外只有未婚妻一个人的。

    至于其他的？

    全部在马克的脑海之中……

    一个小时后！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    坟墓监狱货轮上的警铃声瞬间大作响彻成一片，正在货轮上层警戒的众人当看到不远处轰然亮起灯光瞬间陷入了蒙圈当中……

    “怎么回事？”

    “谢特！”

    “是法国的海岸巡逻队。”

    “还有摩纳哥警方！”

    “朝我们这里来了。”

    “通知监狱长！”

    不久前游了一个泳正准备洗漱睡觉的坟墓监狱监狱长威拉德・霍布斯当听到这刺耳警报声的时候亦是陷入了当机状态。

    “该死的，我们不是在公海吗？”威拉德・霍布斯走入了轮船操控室之中，英俊表情上布满了气急败坏。

    此刻的操控室之中亦是陷入了混乱之中。

    在刚刚。

    他们就察觉到原本静止的货轮竟然自主的动了起来。

    只是。

    货轮亦是需要时不时靠岸补给的，所以他们也就没有当回事情。

    只不过……

    这一次。

    船长透过窗户看了一眼不远处列队朝这边奔来的海岸巡逻队不由自主的擦了擦自己额头上的汗珠朝着身后的监狱长威拉德・霍布斯说道：“老板，我们现在在摩纳哥海域的边缘地带。”

    霍布斯深吸了一口气，心情也平复了下来。

    真以为他能做这一门生意是随随便便靠运气做的吗？

    他不仅仅搭上了中情局的线。

    还有……

    “给我接摩纳哥检察长的电话。”霍布斯朝着身边一个带着面具的狱警沉声的说道。

    狱警点了点头。

    半响。

    嘭！

    霍布斯直接将手上的卫星电话狠狠的砸在了铁壁上。

    “谢特！”

    霍布斯双手叉腰，这一刻再也保持不了镇定自若的表情了。

    在电话之中。

    检察长明确的表示，要求检查他这一艘船的是直接由亲王下令。

    甚至！

    法国海岸巡逻队都是由王室那边直接联系的。

    摩纳哥公国是第二小国家，无军队，就连治安警察人数都少的可怜……

    根据法摩有关双边条约，法国承诺保护摩独立、主权和领土完整……

    X战机上！

    马克一脸忧伤的放下手上的电话看向驾驶位上的琴叹了一口气说道：“这下你满意了？”

    琴没有说话。

    马克却是很伤心。

    三千万！

    这一顿电话打出去直接让他平白无故的损失了三千万绿油油的美刀。

    这其中还没有包括人情……

    马克表示，他的钱可不是大风吹来的，每一分一毫都是辛辛苦苦积累下来的……

    明明可以不花一分钱解决这件事情的。

    结果呢？

    马克看着已经登船的巡逻队很是忧伤。

    琴却是笑了笑直接转移话题说道：“东国魔都的项目已经启动了，根据我们的调查评估，三块地皮赚的钱不在少数。”

    马克摇了摇头道：“你不懂。”

    “……怎么了？”

    “郑贤是要收回扣的！”

    “……”

    



    


第368章：神秘晶石（保底第三更）


    嗡！

    X战机显露出身形稳稳的停靠在摩纳哥海岸之上。

    走出战机之后。

    马克目视着那所号称永远不会被攻破的坟墓监狱货轮在巡逻队的接管之下稳健的朝这边缓缓的驶来……

    诚然。

    马克可以交代下去，让那位亲王派出的手下帮忙结果了沃辛顿，自己一走了之。

    但……

    三千万都花下去了，要是其中出现什么幺蛾子，沃辛顿还活得好好的，这钱不是白花了吗？

    马克表示！

    电视剧里面出现的反转狗血剧情绝不会在他面前上演。

    半响！

    一冲锋舟迅速的靠岸。

    三名穿着作战服的士兵带着老年丧子，白发苍苍的沃辛顿三世走到了马克的身边。

    三名士兵一阵沉默的看着马克，沃辛顿三世则是看着马克亦是没有说话，但双眸深处的恨意却是倾尽三江之水都洗刷不了。

    确认过眼神确认对的人之后。

    马克从怀中掏出刚刚写好的三千万不记名支票。

    一手交钱，一手交货！

    三名士兵接过支票之后，纷纷对视了一眼，将铐着手铐的沃辛顿推出来之后默不作声的朝着后面退去……

    马克叹了一口气。

    果然！

    他的信誉在摩纳哥这里已经懒到这种程度了吗？

    不过……

    他们没有当面打电话给开曼银行确认支票的真伪性还是给他留了几分面子的。

    顿了顿！

    马克摘下脸上的墨镜，平静的看着面前已经意气风发不在的沃辛顿二世。

    两人都没有说话，只有海水时不时怕打岸边的声音。

    还有。

    坟墓监狱货轮上时不时传来的怒骂声！

    半响。

    马克看着沃辛顿二世幽幽的说道：“活着不好吗？”

    “你……”

    “嘭！”

    沃辛顿二世嘴巴刚刚一张，瞬间在马克面前化作一团凄凉而美艳的烟花。

    马克挥了挥手。

    将漫天的血雾挥散之后，转身看向一直在自己身后没有作声的琴。

    “……怎么了？”琴微笑着问道。

    “我以为你会拦着我！”马克静静的说道。

    琴突兀的一笑道：“你来这里不就是为了他吗？”

    马克有些哑然！

    随即失声一笑。

    亏他刚刚还以为琴跟在查尔斯教授的身后也觉醒了什么鸟不起的圣母天赋呢。

    现在想来，是完全想差了。

    不过！

    送沃辛顿二世去找墨菲斯托报道之后，马克陡然间觉得身上一轻。

    那尽在掌握之中的感觉再一次回归到了马克的身上。

    上诉人都灰灰了，案子自然而然也就消失了。

    马克很高兴。

    不过那个矮侏儒估计会高兴不起来了……

    马克双手背在身后，静静的看着海面有些出神。

    来而不往非礼也。

    马克一直觉得你送我大礼，我回敬才是正确的操作。

    被动？

    从来都不是马克的座右铭。

    要是喜欢被动的话，马克干嘛要费尽心力的去寻找能让自己变强的手段？

    有九妹在，马克就是被动无敌的存在。

    矮侏儒出招了，马克自然会回敬。

    只是！

    马克暂时还没有想好怎么对矮侏儒出招。

    半响！

    琴微微皱眉看着没有打算离开的马克问道：“还不走？”

    马克轻轻一笑道：“等等，还有一个人。”

    “……谁？”

    “三千万！”

    “……”

    这一趟足足让马克损失了三千万，怎么说也要从其他地方补给回来。

    很明显。

    那位逃狱大师雷就是一个很不错的选择。

    至于那家伙一时半会拿不出三千万？

    分期付款马克表示也能够接受的。

    什么？

    马克的目的是沃辛顿？

    马克知道。

    但那位逃狱大师并不知道呀。

    再说了，沃辛顿都化作灰灰了。

    死人，是没有办法说话的！

    总而言之。

    这笔钱必须找地方补给回来。

    半个小时后。

    验明正身的雷・布雷斯林再一次被那三名士兵给带到了马克的面前。

    “……你是谁？”雷揉了揉手腕，瞥了一眼彻底离去的三名士兵，随后看向重新戴上墨镜的马克沉声的说道。

    马克淡淡的一笑道：“马克・路易斯，纽约州联邦调查局局长，也是……你的债主。”

    “……什么意思？”雷皱眉，声音富有磁性。

    马克幽幽的说道：“布雷斯林先生，为了救你出来，我花了三千万美刀，你说我是不是你的债主。”

    雷・布雷斯林：“……”

    上了X战机之后。

    雷・布雷斯林看了一眼彻底被法国海岸巡逻队接管的坟墓监狱货轮问道：“他们会怎么样？”

    坐在副驾驶上收起欠条的马克此刻心情难得美丽的回道：“他们会被押送法国受审。”

    这是刚刚在电话里面谈好的条件。

    不然的话。

    以浪漫而闻名的法国人会出现的这么快？

    别闹了。

    浪漫这个词完全就是法国人自己往自己脸上贴金罢了。

    说好听的叫做浪漫。

    说难听点，就是懒散！

    这一次。

    马克给了对方一个大大的蛋糕。

    就算中情局以不知情为由不承认这所坟墓监狱与他们有任何干系。

    这货轮上关押的百来名罪犯论价值程度可不在少数。

    否则的话。

    一个没有任何价值的犯人值得中情局这么费尽心思的关押吗？

    用句时髦话来说。

    坟墓监狱里面的犯人个个都是人才，业务水平点满且说话又很有好听……

    至于法国拿这坟墓监狱做什么文章，则不是马克所考虑的了。

    是和中情局谈条件？

    还是和坟墓监狱里面的犯人谈条件？

    这完全不关马克的事情。

    这个世界还不至于被里面的普通犯人给摧毁。

    再说了……

    还有那个脸大的吹嘘保护地球安全的神盾局在一旁照看呢。

    说完这句话之后，马克抓起了摆放在一旁的神秘晶石细细的观摩起来。

    就是这个东西，阻拦了念力的侵入。

    “这是什么？”操控着战机回转泽维尔天才学院的琴瞥了一眼问道。

    马克摇了摇头道：“不太清楚。”

    “这应该是镶嵌在什么上面的吧。”琴指了指晶石的一面朝着马克如此说道。

    马克看了一眼之后，点了点头！

    晶石成红色，如果不仔细看去会以为是一大块的红宝石。

    但仔细看去之后。

    会发现！

    在红色晶石之中，布满了密密麻麻的好似毫毛一样的丝丝黑线。

    给马克的感觉就好似……

    有股地狱的味道！

    呜！

    握着红色晶石的马克突然眉毛一皱。

    刹那间！

    画面再一次来袭！

    沙漠。

    狂风。

    薄纱。

    美人！

    



    


第369章：兴师问罪的老父（保底第一更）


    “马克……”

    “……嗯？”

    不知道过了多久，马克回过神来朝着有些关切自己的琴摆了摆手。

    扭头看了一眼窗户外面。

    已经降落到了泽维尔天才学院之中了。

    半响！

    夜色下一袭红衣的琴环抱着双臂目送着逃狱大师雷・布雷斯林离开学院大门之后看着马克沉声的问道：“你刚刚怎么了？”

    马克一笑再次摆手道：“突然想到了一件事情罢了。”

    “真的？”琴皱着眉宇半信半疑。

    “比真金还真。”

    琴注视着英俊非凡的马克，过了好一会这才收回目光淡淡的说道：“那就好，你可以走了。”

    马克：“……”

    一个小时后！

    坐在沙发上面，马克将从伦敦顺过来的皮箱子摆放在自己的面前。

    咔擦！

    打开皮箱之后。

    马克看了一眼皮箱之内的收藏品露出一丝微笑。

    这些收藏品，都是马克从无到有一点一滴积攒出来的，比之神盾局的什么沙箱呀、冰箱呀里面的藏品都有过之而无不及。

    右手反复之间。

    红色晶体再一次出现在马克的手心之中。

    顿了顿！

    马克将红色晶体丢进皮箱之中，随即合上箱子。

    他不喜欢麻烦！

    至于红色晶体带给他的幻觉，马克选择了无视……

    右手在皮箱上面一抚。

    将皮箱收回九妹的杂物房间之后，马克这才抓起了玻璃桌上的波本一饮而尽。

    现在时间是凌晨两点半，马克瞥了一眼天花板，感觉到了自家闺女房间内沉睡而匀称的呼吸不由的笑了笑，双手枕着后脑勺就着沙发闭目起来……

    第二天！

    就在马克搭乘的士抵达联邦大厦进行新一天办公的时候，沃辛顿三世失踪的消息逐渐的传播出来。

    但正如一位伟人所言。

    地球失去了谁，都不会停止转动。

    就沃辛顿二世失踪这一件事情而言，以矮侏儒为首的势力愤怒不已。

    但更多的……

    则是收回了准备对马克挥动的暗手。

    只是！

    一个意外的客人在中午时分造访了马克的联邦大厦，在黛比还有杰克的招待下直接气势汹汹的闯进了马克的办公室。

    纽约上诉法院首席法官。

    克里斯・路易斯……

    嘭的一声。

    正依靠在柔软办公椅上闭目养神的马克听到动静睁开双眸看清来人之后，嘴角不由的露出一丝嘲笑意味的微笑。

    “……老大！”克里斯身旁的黛比欲言又止。

    马克笑了笑。

    直接和黛比还有杰克挥挥手示意他们出去。

    等到杰克还有黛比出去带上门之后。

    马克连屁股都没有抬起，直接坐在椅子上看着自己的父亲淡淡的说道：“法官大人怎么有兴趣来我这里了。”

    还是那句话。

    要不是克里斯是他的父亲，像克里斯这样的人，马克有一百种方式让他消失……

    克里斯却是直接冷哼一声直接质问道：“沃辛顿失踪了。”

    马克眉毛一挑不动声色的说道：“是吗，那太好了，还需要我出庭吗？”

    “我知道是你做的。”克里斯沉声的说道。

    马克没有否认，右手上的五芒星硬币来回转动道：“作为一名首席法官，说话要讲证据。”

    自己的老父亲在司法正义和儿子面前选择了前者。

    马克没直接将克里斯轰出去已经是克制再克制和给自己母亲安格莉丝面子了。

    克里斯听言，顿时有些不敢置信的看着马克说道：“真是你做的。”

    “是又怎么样？不是又怎么样？你没有证据。”马克毫不客气的怼道：“放眼整个世界，还从来没有一位父亲要将自己的儿子送上审判台的。”

    “司法正义不容亵渎！”

    “……”

    马克看着化身为正义骑士的老父克里斯一阵阵的心累，他此刻正在考虑要不要想个办法让克里斯提前退休。

    马格吉。

    见过坑儿子的，但这么使劲坑儿子的？

    克里斯算的上是前无古人了……

    话不投机半句多。

    马克揉了揉眉心看着克里斯有些心累的说道：“我提醒你一下，路易斯法官大人，你是法官，不是律师也不是公诉人，沃辛顿的失踪还轮不到你操心。”

    克里斯：“……”

    沃辛顿失踪，上诉法院的案子自然是无疾而终。

    就算那个矮侏儒还想以执法不当来对付马克的话也是需要考量考量的。

    失去了沃辛顿这枚棋子，想要在司法成面扳倒马克必须要一个起诉人。

    矮侏儒还能找谁？

    公检机构？

    还是内务部？

    扯呢？

    马克是执法机构，还不是一般的执法机构。

    全称可是联邦执法机构。

    哪个检察官敢对马克发起调查？

    别忘了。

    司法部长不仅仅是司法部的部长，还兼着总检察长一职位呢。

    虽然检察制度具有三级双轨、相互独立的特点。

    但……

    总检察长不想动马克，本土之上的五万多名检查官哪一个敢检查马克？

    所谓的司法公正只是表现出来给大众看的。

    调查一位立功无数，受过总统召见，破获间谍大案和恐怖行动无数的一州局座？

    谁敢！

    那个矮侏儒也是看清了这一点，所以才需要借着沃辛顿这个由头来对付马克。

    矮侏儒或许能让马克坐上证人席位，但以他的力量还不足以让马克坐上审判台……

    至于矮侏儒的后手？

    呵呵！

    估计现在已经处于惊弓之鸟的状态，处处在排查马克准备对他发起的进攻弱点了，哪里还有空去思考怎么再一次对付马克？

    下棋就是这样。

    你来我往才是王道。

    办公室内。

    马克依靠在椅子上，老父克里斯则是气愤的站着。

    这样的状态几乎就是马克与克里斯父子间的日常写照了。

    顿了顿。

    克里斯深吸了一口气看着嘴角挂着一缕微笑的马克沉声的说道：“这是上帝的牧场，不是你的游乐场。”

    马克一愣，好似串花的右手直接按在桌面上，将五芒星压在手掌之下抬头看向克里斯面带微笑的说道：“我尊重您的信仰法官大人，但我的神只有一个。”

    上帝？开毛线玩笑！

    真以为你丫的坚守正义死后就能上天堂了吗？

    屁呢。

    这个世界只有墨菲斯托。

    只有地狱。

    在这里，不管你是正义阵营或者是邪恶阵营。

    死后……

    只有去地狱。

    天堂？

    怕不是活在梦里……

    



    


第370章：马克的反击（保底第一更）


    不用想。

    和老父克里斯相处到最后的结局铁定是不欢而散。

    一番谈话之后。

    以神之羔羊自居的老父克里斯余怒未消的自联邦大厦之中走出，身后站着面带迷人微笑的马克。

    目送着克里斯钻进他的小车之后。

    马克刚刚收回目光，怀中的电话陡然响了起来。

    看了一下来电号码。

    马克再次失笑看了一眼已然离去的克里斯不由的摇了摇头。

    跟马克之前说的那样。

    路易斯家族里面的大小事务包括各种纠纷全部是由曾经是家庭巫师一员的母亲安格莉丝来解决的。

    在通话之中。

    母亲安格莉丝就马克怒怼克里斯信仰一事对马克发起了严肃而猛烈的批评。

    虽然作为巫师界一员，母亲亦是不信仰上帝，但她尊重他丈夫的信仰，而不是跟马克一样。当着克里斯的面将上帝比喻成某种排泄物……

    安格莉丝严厉批评，马克虚心接受并表示道歉。

    足足半个小时后。

    马克这才一脸心有余悸的挂断了电话。

    坦白来讲。

    马克到现在都不明白好歹身为超凡世界一员的母亲究竟看中了克里斯那一点？

    作为一个三流小镇上的律师，工作压根看不到任何前途，不仅仅如此，脾气又臭又硬还不会说俏皮话。

    母亲怎么会看上克里斯的？

    这简直足以列为十大未解之谜前三！

    还是因为克里斯留在英国的财产？

    马克摩挲着下巴心中恶意满满的揣测起来。

    小的时候克里斯虽然就是一副不苟言笑的模样，马克和几个弟弟妹妹也只是知道克里斯是在英国长大，但对于克里斯年少的故事却是不得而知。

    克里斯没说，母亲安格莉丝自然也没有对马克等人提起这件事情。

    但马克是谁？

    联邦调查局局座！

    在进入联邦调查局，安全等级晋升到A级之后马克就想起这件事情针对克里斯做过一起调查。

    结果很让马克难以置信。

    克里斯・路易斯……

    不对。

    应该叫做克里斯・莱恩・克劳馥。

    克里斯还有个哥哥，叫做迈克・克劳馥。

    迈克・克劳馥有个儿子，也是目前继承家业的儿子叫做理查德・克劳馥。

    至于克里斯为什么放弃贵族身份跑到美国这里来，而且还放弃了原本的姓氏，这也是一个未解之谜。

    总而言之。

    马克也已经忘记了当时看到这份资料的时候心里所产生的波动了。

    至于回英国去一探究竟？

    马克表示没那闲工夫。

    马克可是白手打天下的，对所谓的克劳馥集团完全看不上眼！

    放下心里的杂念之后。

    马克拨弄着手上的五芒星硬币安静的躺在座椅上等候着一个消息。

    之前就说了。

    来而不往非礼也！

    矮侏儒对马克发起攻势，马克没有不回敬的道理。

    针对特斯拉克集团？

    上一次社团纪律监督员已经警告过一次了，马克可不会傻乎乎的再一次针对特斯拉克。

    特斯拉克是特斯拉克，矮侏儒是矮侏儒。

    打蛇就要打疼。

    马克虽然不介意看着一只蝼蚁时不时的在自己的面前蹦Q一两下。

    但你特么一天到晚的瞎蹦，那就很难受了。

    这一次。

    马克绝对给矮侏儒来上一记刻骨铭心的礼物，省的这个家伙时不时的跳出来在给他恶心一两下。

    那么问题来了。

    送上什么礼物能让心思走极端的矮侏儒能够彻底的刻骨铭心呢？

    马克静静的盘弄着手上的五芒星硬币正在权衡着做还是不做。

    根据一项闲得蛋疼的调查。

    在本土，有超过百分之八十的富豪在外有一个或一个以上的私生子。

    对于这些富豪而言，情这一字或者美色两字最为难过……

    就连查尔斯教授和老万兄都在外面有私生子。

    矮侏儒自然不会例外。

    论情报，就本土而言。

    联邦调查局敢说自己是第一，就算是中情局都要靠边站。

    当年联邦调查局的首位大佬为什么能够如此坚挺，靠的就是情报……

    情报工作，是联邦调查局的本行！

    什么？

    直接灭杀了矮侏儒外面的血脉？

    别闹了。

    马克表示自己没有那么下作。

    恰恰相反。

    马克这一次会做一个好人，一个好角色，送矮侏儒的私生子女与矮侏儒团聚。

    本土有这么一条法案，叫做《被遗忘的小孩》！

    在其中。

    这条法案有规定，私生子与普通子女一样具有相应的财产继承权……

    矮侏儒的特斯拉克集团是一家上市公司。

    如果创始人兼董事长被爆出私生子之类的丑闻，可想而知他的股价会呈现什么样的趋势……

    过了一会儿。

    黛比敲响了马克办公室的大门走了进来。

    马克抬头面带微笑的问道：“怎么样？”

    黛比说道：“已经有两个人同意明天前往法院起诉玻利瓦尔・特拉斯克了，还有一位暂时没有答复。”

    “两个就足够了！”马克点了点头问道：“律师安排好了吗？”

    “联系了TNT&G律师事务所，对方先前表示不愿意接手这起案子，但当听到起诉特斯拉克之后，最终还是接手了。”

    “呵呵，这两起抚养费的案子足以让特斯拉克掏出两亿美刀的赔偿，他们当然会愿意。”

    “是的。”

    “记者那边联系的怎么样？”

    “安娜已经表示会全程跟踪这起案件，在他们走进法院之后立马会引爆八卦新闻市场。”

    “嗯！”

    等待黛比出去之后，马克出神的看着手上的五芒星硬币。

    暴力永远不是马克的首要选择。

    摧毁一个人有很多种办法，暴力只是许多选择之中的最终选择。

    在资本社会。

    杀人是不需要用刀的。

    这句话对于一家上市公司或者资本家人最有效。

    一个简简单单的丑闻会如同蝴蝶一样掀起一场不得不重视起来的飓风……

    到那个时候。

    特斯拉克暴跌的股价会瞬间变成马克手上的利刃挥向那个矮侏儒身上！

    玻利瓦尔・特拉斯克或许做出了一个明智的选择，将一部分股权交给了洛克菲勒阻止了马克第一波攻势。

    但相对的！

    矮侏儒这个举动让洛克菲勒入住了特斯拉克的股东席位之中……

    或许特斯拉克现在在洛克菲勒看来是一门优质的投资。

    但是！

    当明天这个时候，当报道出来之后，洛克菲勒就不得不面临着一个两选一的问题了。

    要钱？

    还是要人！

    



    


第371章：出差的邻居（保底第三更）


    莫妮卡的鲟鱼餐馆！

    伴随着门口的风铃声，正带着自己闺女莱丽丝品尝美味佳肴的马克抬头朝着出现在门口的TNT&G律师事务所当家人罗恩・特克微笑着招手示意。

    马克朝着正对着鲟鱼发起进攻的莱丽丝说了几句之后起身和今年刚满五十岁的罗恩拥抱了一下。

    “好久不见。”

    “好久不见！”

    打完招呼之后，马克便直接招呼着罗恩朝着另外一张空桌子走去。

    正在吧台里面的老妇人见状放下手上的玻璃杯走出吧台，将挂在门后面的请勿打扰的牌子挂到了外面……

    在九五年的时候。

    这间鲟鱼餐馆遭受到了一起严重的金融危机冲击，史塔克银行的人对已经年迈的莫妮卡夫妇穷追猛打想要让这对没有子女的夫妇失去最后的庇护之所流浪街头。

    当时正在就餐的马克出手了，直接一通电话之后让史塔克的顶级老板直接免去了莫妮卡夫妇所贷款的五万美刀。

    莫妮卡夫妇问马克想要什么。

    马克只是微微一笑。

    心无旁骛的美味才是真正的美味……

    再之后。

    这家鲟鱼餐馆经过了某位闲的蛋疼没事干的富豪品鉴之后，直接写下了五十万的支票要求餐馆研发所谓的鲟鱼汉堡……

    顿了顿。

    马克领着罗恩・特克就座之后，两盘鲟鱼汉堡被莫妮卡老妇人端了上来。

    罗恩看了一眼面前无论是卖相还是香味都是绝佳的鲟鱼汉堡抬头看向马克淡淡的说道：“找我出来不会就为了请我吃汉堡吧。”

    “哈哈哈，当然不。”马克朗声一笑摇头说道：“我听说你们今天下午接了两起针对特斯拉克的抚养费的案子。”

    罗恩直接一笑道：“听说？真的假的？你会不知道这件事情？”

    “……什么意思？”马克笑容依旧。

    罗恩看着马克淡淡的说道：“马克，我虽然年纪大了，但长得跟北极熊一样说话却跟个玫瑰花一样的杰克我还是有印象的。”

    马克：“……”

    这一刻，马克觉得这是杰克有史以来被黑的最惨的一次。

    不过！

    细细的想去，似乎却是形容的恰到好处。

    不由得摇头一笑，马克随即收敛了笑容看向罗恩沉声的说道：“这起案子我需要你和你的TNT&G全力以赴。”

    罗恩点了点头说道：“当然。”

    马克笑了。

    和罗恩的见面是必须的。

    否则的话。

    如果没有这一次见面，马克毫不怀疑在明天两起案子起诉之后，特斯拉克的律师团会直接接头写出一笔大额支票直接将这起足以让特斯拉克股票价值扫地的危机化解于未然。

    这，可不是马克想要的。

    有了这一次见面则不一样了。

    罗恩和马克认识许久。

    以两人的交情而言，都不需要说出一些彻底的话语就足以让罗恩知晓马克的打算。

    半响。

    “为什么不直接打个电话给我？”罗恩咬了一口汉堡之后出声问道。

    马克微微一笑道：“安全第一。”

    “这里就安全了？”罗恩有些失笑。

    马克没有说话，只是指了指头顶上的监控还有门口淡淡的说道：“去年布鲁克林餐馆被打劫的平均数大概在一千三百五十次左右，而这一家不在其中，甚至，这家鲟鱼餐馆的安全记录已经保持了整整三年了。”

    罗恩：“……”

    马克初来纽约身无分无，正是莫妮卡鲟鱼餐馆的莫妮卡夫人热情的邀请了当时还是小鲜肉的马克。甚至还将后厨的大骨头端了出来热情的招待大黄。

    作为回报，马克不仅仅出手化解了餐馆的贷款危机，亦是让布鲁克林的黑暗势力知晓这家餐馆对于马克的意义。

    甚至，这家餐馆的监控直接对接某位富豪的超级智能之中，提供二十四小时的保护。

    简单的来说。

    只要有人入侵这家餐馆，贾维斯会在下一秒瞬间启动报警程序直接对接联邦调查局……

    半个小时后！

    “晚安，莫妮卡夫人。”

    “晚安，马克！”

    和一头白发慈祥和蔼的莫妮卡夫人告别之后，马克和罗恩并肩走出餐馆。

    莱丽丝直接先行一步钻进了白色本田车里面。

    马克的大黄蜂还在华盛顿特区。

    等到明天周末放假的时候凯特才会将大黄蜂开回来。

    “如果起诉人决定撤诉这就不是我能决定的。”在路边罗恩突然看向马克如此说道。

    马克轻轻一笑道：“这件事情不会发生。”

    “你确定？”

    “当然！”

    罗恩看着一脸很有把握的马克随即一笑摇头道：“你的目标是特斯拉克的股价？”

    马克故作神秘一笑说道：“现在入场正是时候。”

    罗恩：“……”

    送走罗恩之后，马克坐上白色本田，看了一眼穿着一件带着黑色花纹裙子的莱丽丝摸了摸下巴有些好奇的问道：“我记得你之前不是喜欢紫色的吗？”

    莱丽丝抽空将自己的目光从手机上挪开之后回道：“我长大了。”

    马克哑然失笑没有在说什么。

    发动了汽车之后，副驾驶的莱丽丝用余光瞥了一眼马克之后收回目光。

    再看了看自己谷歌出来的路西法简介之后。

    越发觉得之前在阿斯加德见到的那位阿姨铁定是认错人了。

    还路西法？

    就马克这个样子能是神话当中的堕天使之长路西法？

    怕不是石乐志！

    莱丽丝越想，越发觉得这个结果是肯定的。

    但……

    莱丽丝想到了自己长出来的那一双神秘黑色而美丽的双翼又觉得那个阿姨说的是真的。

    是以。

    莱丽丝现在也迷糊了。

    不是路西法？

    是路西法？

    怎么样才能确定呢？

    莱丽丝心中如此想到！

    不一会儿。

    当白色本田停在马路边上的时候，马克第一眼就看到了推着一个旅行包正从隔壁房间出门的邻居。

    马克微笑着打着招呼说道：“晚上好啊，约翰，这么晚去出差吗？”

    约翰听到声音，看到马克之后吓得连手上的行李箱都抓不稳。

    上帝明鉴，他行李箱里面可是装着今年史塔克工业刚刚出品的定向火箭筒的。

    约翰勉强的一笑说道：“是的，亚特兰大那边的工程出了一点问题需要我赶紧过去一趟。”

    马克点了点头随后说道：“我对此深表同情。”

    “我也一样。”约翰一边说着，一边将自己的行李箱轻拿轻放进了后备箱。

    随后上车就开动了汽车离开了这里。

    莱丽丝看着约翰汽车的车尾灯张了张嘴之后说道：“是我的错觉吗？我总觉得约翰似乎很怕你的样子。”

    马克耸了耸肩淡淡的说道：“联邦调查局，他应该害怕。”

    莱丽丝：“……”

    



    


第372章：三招齐发招招致命（保底第一更）


    关于隔壁的史密斯夫妇一家。

    每每见面！

    马克总觉得自己似乎在玩一场异常有趣的游戏。

    叫做《你以为你不知道我不知道你是谁》！

    尤其是棕榈社区每一次举办社区联谊活动的时候，约翰・史密斯和简・史密斯看着马克还有未婚妻凯特的眼神如同老鼠警惕的看着猫儿一样。

    生怕一不留神FBI探员和NCIS探员直接暴起将两人捉拿归案，然后从四面八方无数的特勤队员瞬间对他们形成合围趋势……

    至于换房子？

    呵呵。

    这么说吧，棕榈社区的独栋房屋售价大约在三百万美刀左右。

    杀手赚钱不赚钱？

    答案是赚钱的。

    但……

    花钱的地方也多呀。

    尤其是对于约翰和简而言。

    这两人的级别已经算的上是杀手组织的合伙人了，每次有任务的时候都可以直接抽成百分之五十，但所需要的装备和武器都是自备的。

    嗯嗯。

    杀手这个行当几乎跟起源地球上的快递行业没啥区别。

    只是提供一个平台，然后小电动车自备……

    再加上两人不知道从哪儿听来的话语，最危险的地方就是最安全的地方。

    是以……

    就算是明明知道自家隔壁住着一位联邦巨头，史密斯夫妇也没有想要搬家的打算。

    史密斯夫妇以为马克不知道他们的真实身份，马克也乐得没有去拆穿。

    史密斯夫妇的业务基本上是在国外，跟马克的联邦调查局沾不到边。

    就算是本土有人恼火，那也是中情局的事情。

    反正已经得罪中情局多次了。

    债多了不愁。

    今天上午刚刚上班的时候，中情局大佬就直接打电话给了马克质问关于坟墓监狱货轮一事。

    对中情局那帮莽汉而言，证据？那是什么？压根不需要，他们只要怀疑就好……

    第二天！

    当早上八点半罗恩・特克带着自己的团队和两名带着墨镜的妇人其意风发的走进纽约法院的那一刻就表示着马克对于矮侏儒的反击之战开始打响！

    九点十二分的时候，纽约法院法官正式接受TNT&G代表罗恩・特克所提交的起诉。

    与其同时。

    纽约中心日报和纽约中心日报官网由金牌记者安娜所撰写的报道线上线下同步发行……

    一个小小的马钉可以引发一个帝国的灭亡。

    一个造价不超过一美刀的子弹亦可以引发一起蔓延整个世界的大型战役。

    论博弈。

    马克自问自己不输于任何人。

    在起源地球的时候，他最擅长的便是此类的争斗了。

    否则的话，他能坐到当时那掌控数千供应商生死的位置上吗？

    “还不抛售？”

    “再等等！”

    布鲁克林家中，马克一脸微笑的端着一杯波本看着视频中严阵以待的沃尔特微笑着说道：“让子弹再飞一会。”

    沃尔特：“……”

    在昨天上班的时候，马克针对矮侏儒的回礼计划便已经成型。

    在再三确认过计划没有漏洞之后。

    马克直接让远在洛杉矶的沃尔特用真金白金横扫市面上特斯拉克的股票……

    “我出门了。”

    随着哒哒声，莱丽丝从楼梯上走下来朝着正在站在吧台处扣着尽在掌握之中摆造型的马克出声说道：“格温给我们找了一份短工。”

    马克点了点头说道：“注意安全。”

    “我会的。”

    等到莱丽丝出门之后，马克再一次抿了一口波本。

    他跟闺女莱丽丝说过自己会全额负担莱丽丝的大学生活费，在他身上发生的贷款事件马克觉得怎么着都不会在莱丽丝身上发生。

    只是……

    闺女似乎不领情，一心一意的想要通过自己的双手在今后这两年的寒暑假之中赚足她的生活费。

    至于大学学费？

    任何一位学霸都毫不畏惧的表示，学费？就从来没有交过……

    至于学渣？

    大学贷款可以了解一下。

    否则的话，为什么本土有那么多人在上班五六年之后还没有还请大学贷款呢……

    马克这种完全属于特例，不可复制的那一种。

    闺女长大了，懂得自己赚钱了，马克很欣慰。

    但欣慰归欣慰，可不表示马克会不去调查一番莱丽丝和格温所从事的兼职工作。

    工作地点还是在奥斯本工业里面。主要是负责【解药】的研发和升级工作。

    【解药】的推出是必须的，这是大势。

    已经有超过十二个州的执法部门联系奥斯本的营销部门纷纷下单采购了……

    同样的。

    由泽维尔投资集团所支持的纽约州两位州议员正在积极的谋求将【解药】的用途规范在自愿、违法……的范围之中，防止出现【解药】的滥用和新一轮针对变种人的仇视出现。

    在听说纽约州有这么一条法案正在谋求州议院通过的时候，处于水深火热之中的佐治亚州的变种居民更是齐齐的想办法外逃出去……

    十分钟后。

    马克摆放在吧台上的手机猛地响起。

    三声之后铃声消失。

    马克微微一笑，看向屏幕中的沃尔特问道：“特斯拉克的股价现在如何了？”

    对面的沃尔特闻言，看了一眼画面之后说道：“跌幅了一小段，但瞬间回涨了。”

    马克点了点头，拨弄着手上的酒杯问道：“现在出手成功的几率多少？”

    沃尔特直接说道：“以一亿美刀想要做空市值仅次于汉默工业的特斯拉克……”

    沃尔特的话还没有说完，马克直接哈哈一笑道：“再过十分钟，网络上会出现一份四年前特斯拉克委托某检测机构所做的DNA比对，同时TNT&G的律师团将会走出纽约法院在门口接受纽约各大媒体的采访，能不能让特斯拉克的股价直接变成瀑布？”

    “特斯拉克集团的操盘手不会坐视的，我们不知道他们有多少流动现金会涌出来，别忘了，特斯拉克是国防承包商。”

    “现在时间是上午九点二十二分，待一会会有一个三流女星会接受采访表示自己受到了特斯拉克的强迫。”

    “……这是真的？”

    “是真的如何？不是真的又如何？”

    “……”

    这种方式虽然有些不择手段了，但相较于杀人而言，马克觉得自己的手法算的上比较温和了。

    至于这是不是诬陷？

    很重要吗？

    那名三流女星在三千万和名声之间自己做出了选择。

    马克！

    他！

    问心无愧……

    



    


第373章：暗度陈仓之一手（保底第二更）


    “嘭！”

    位于曼哈顿中心地带的特斯拉克集团大厦顶层，伴随着一个玻璃杯破碎的声音直接让刚刚走到门口的小秘书明智的选择了绕道而行。

    “马克・路易斯……”

    宽敞而明亮的办公室内，好似袖珍小人一样的矮侏儒特斯拉克双手撑在办公桌面上面目狰狞的看着电视机上正在直播的画面。

    画面之中的背景位于纽约法院门口。

    在纽约排名前三的TNT&G律师事务所代表人罗恩・特克面色严肃的站在法院的门口面对着长枪短炮将这一次对矮侏儒发起的民事诉讼定性为正义、明智且正确的。

    在罗恩・特克的左右站立着两个年纪不过五岁的小孩子……

    矮侏儒揉着眉心，压根就没想到马克竟然如此下作且不安常理的出牌。

    这年头谁还没有几个私生子？

    但大家都保持着克制不会将这件事情拿出来作为攻击手段。

    “他怎么敢？他自己就没有私生女吗？”矮侏儒双眸欲裂！

    只是……

    矮侏儒忘记了一件事情。

    马克是混暴力圈、执法圈的，可不是混商圈的。

    就算现在被人爆出莱丽丝私生女的身份，马克最多无望特区的位置罢了。

    对于马克而言。

    混个总统第几顺位继承人是意外之喜，但绝不是马克的追求。

    要是马克想的话，在九九年回归的时候，马克也不会选择扎根纽约了。

    下一秒。

    嘭！

    就在矮侏儒准备打电话让手底下律师赶紧出发的时候，办公室的大门瞬间被推开。

    特斯拉克的执行总裁匆忙的走了进来。

    但还没等他说话呢，一个走路带着风和霸道气场的奇女子踩着恨天高直接一把推开了面前的家伙出现在矮侏儒的面前。

    洛克菲勒当家人的妹妹，在纽约上层有着交际花之称的露西・洛克菲勒。

    “特斯拉克先生，我需要一个解释。”露西瞥了一眼地面上破碎的玻璃杯随后将目光转移到挂壁上的电视画面之中，看向矮侏儒淡淡的说道。

    露西之所以同意矮侏儒的投诚是看重特斯拉克的价值。

    而现在……

    伴随着马克的三处发力，在楼底下的时候露西看着那一泄如注的股票线一阵心疼。

    私生子这东西不是秘密，洛克菲勒也是有的。

    但。

    有是一回事，没有处理好又是另外一件事情了。

    矮侏儒直接没好气的说道：“这是马克・路易斯的阴谋。”

    露西摘去脸上的墨镜，没有理会这个问题而是直接问道：“这是不是你的私生子？请回答我，特斯拉克先生！”

    “……是！”

    “这就够了。”

    “……什么意思？”

    露西笑了，提拉着自己的限量包包直接越过矮侏儒，无视一脸惊愕的矮侏儒自顾自的坐在了办公桌后面的老板椅上。

    刚刚坐下来沉默了一会之后，露西拨弄着座椅的按钮将它的高度调低……

    随后！

    露西看向如同呆头鹅一样站在门口的执行总裁淡淡的说道：“山姆先生，董事会刚刚作出决定，免去特斯拉克先生在特斯拉克集团中的一切事务。”

    执行总裁山姆：“……”

    矮侏儒：“……”

    矮侏儒一愣之后随即不敢置信的看着老板椅上的露西说道：“等等，你没权利这么做。”

    “很遗憾，我有！”露西笑脸如烟，拢了拢自己的金发说道：“特斯拉克先生，你真的了解马克・路易斯这个人吗？”

    矮侏儒看向露西沉声的说道：“没有我，特斯拉克毫无价值。”

    露西点了点头没有否认这个说法。

    特斯拉克是矮侏儒一手建立的，其价值完全靠着矮侏儒鼓吹出来的哨兵计划。

    只是……

    矮侏儒一心一意将变种人定性为自己的一生之敌，社会的毒瘤，但不表示其他人也怎么想的。

    别看露西是交际花中的交际花。

    但她的姓氏是洛克菲勒。

    权衡和交易是洛克菲勒家族成员必学的，亦是保持洛克菲勒荣光的必学课程。

    露西涂着火红色指甲油的纤细手指敲打着桌面，一脸玩味的注视着怒火即将爆棚的矮侏儒淡淡而轻声的说道：“特斯拉克先生，我之前就警告过你，放弃与马克・路易斯作对，对上他你毫无胜算。”

    “是吗？就因为他是某个秘密社团的成员？”矮侏儒怒极反笑道：“别忘记了，哨兵计划你也有过投资。”

    露西点头说道：“是的，但你的哨兵计划让我看不到任何希望的曙光。”

    “只要抓到魔形女，哨兵计划便会成功。”特斯拉克怒吼道：“那群该死的变种杂种将会在特斯拉克的哨兵之下彻底覆灭。”

    “魔形女现在在哪？”

    “……”

    露西看着说不出话来的矮侏儒轻蔑的一笑道：“我不允许我的投资出现一丝一毫的差错。”

    “赶走我，特斯拉克的股价将会彻底一文不值。”

    “是吗？”

    “我才是特斯拉克最重要的资产！”

    “有信心是好事。”

    “什么意思？”

    露西看着小胡子鼓吹起来的矮侏儒更是摇了摇头说道：“上一季度的报表我看过，特斯拉克在军方的订单比去年同季度损失了超过百分之三十五。”

    矮侏儒欲言又止。

    之前有史崔克在，有很大部分针对变种人的武器都是由史崔克消化掉的。

    而现在史崔克失踪了，再加上马克的周旋，军方的订单下滑是不可避免的趋势。

    露西看着矮侏儒这幅模样，直接发出一清脆的笑音随后从自己的小包里面掏出了刚刚出炉的一份股权转让协议甩在了桌面上。

    矮侏儒皱眉接过一看。

    顿时傻眼！

    半响。

    矮侏儒抬头看向露西说道：“昨天在市场上大规模清扫股票的是你？”

    露西摇了摇头道：“这是马克・路易斯给我的礼物。”

    “什么意思？”

    “很简单，你惹怒这个家伙了。”

    “……”

    在今天早上接完电话走出房门之后，一个骑手便如同流星一样出现在她的房门口将拥有价值一个亿的特斯拉克百分之五的股权转让协议还有……特斯拉克其他五位股东的备忘录呈现在她面前。

    加上她自身拥有的特斯拉克股权和马克花一亿美刀所取得的百分之五股权还有五位股东的备忘录。

    露西所持有的股权直接突破百分之五十，可以主导特斯拉克任何一项决定……

    



    


第374章：最终一步到墙角（保底第三更）


    这一刻，矮侏儒瞬间傻眼。

    露西则是笑容灿烂。

    远在布鲁克林家中的马克亦是微笑着端着一杯波本美酒在阳光照耀下好奇的观望起来。

    身后的电脑显示屏内，是沃尔特震惊到极致的表情。

    沃尔特或许智商爆棚。

    但也仅限于某个特定层次之中。

    论心机战场？

    出生于起源地球东国的马克表示，这才是他的主战场。

    半响！

    屏幕中的沃尔特只觉得脑子转不过弯来有些不理解的问道：“我还是不太明白。”

    马克耸了耸肩没有说话！

    从一开始。

    马克的目标就很明确，只有一个，那就是矮侏儒。

    不是其他人，也不是特斯拉克，更不是露西。

    在他今天早上马克让人送到露西手上的东西不仅仅包括股权转让协议还有其他五位股东的备忘录。

    还有……马克血洗特斯拉克股价的种种手段。

    这是在向露西摊牌。

    是你动手。

    还是我自己来。

    要么你自己将特斯拉克踢出去。

    要么……

    马克动手直接让特斯拉克的股价一泄如注。

    不管露西怎么抉择，对马克来说，这都是杀敌一千自损八百的打法。

    前者，马克白白损失一亿美刀。

    后者，马克不仅仅损失一亿美刀还要面临社团纪律委员的责问。

    不过……

    看了一眼手腕上的钟表，马克嘴角露出一丝微笑。

    十点钟了。

    马克知道露西做出了正确的决定，或者说是被动的决定。

    摊牌在露西面前就是马克想要表达两个意思。

    矮侏儒我弄定了，不管你愿意还是不愿意。

    要么接受马克的股权转让协议，要么大家两败俱伤。

    马克很庆幸。

    自己的威胁起效果了……

    半个小时后！

    沃尔特看着特斯拉克官网上面出现的一份关于免去玻利瓦尔・特斯拉克先生在集团内一切事务和露西・洛克菲勒的最新任命的公告更是彻底震惊住了。

    伴随着这份公告的出台，特斯拉克的股价似乎有即将一泻千里的倾向。

    但就在这时。

    奥斯本工业正式发布公告，将与露西・洛克菲勒执掌的特斯拉克集团共同研发并销售【解药】。

    这份公告一出，特斯拉克原本那断崖式的股票瞬间哑然而止，随后呈现逆流而上的趋势……

    上午十一点。

    马克在曼哈顿中城区某处幽静的咖啡馆里面再一次与露西见面。

    “这是你的。”

    “……这是什么？”

    马克刚刚坐下来，露西就从怀中掏出了一张支票递到了马克的面前。

    马克瞥了一眼上面的数字，正是自己花费在股份上面的金钱。

    露西笑了笑，抿了一口咖啡之后抬头看了一眼马克之后淡淡的说道：“你是怎么拿到那其他五位股东的备忘录的？”

    马克微笑着说道：“没人能在联邦调查局的面前隐藏秘密。”

    让特斯拉克的其他五位股东掉头其实很简单。

    如法炮制罢了。

    在马克摆出明显针对矮侏儒的阵势面前，那五位股东可没有成为炮灰的打算。

    他们入股特斯拉克是为了求财，可不是跟矮侏儒一样对变种人恨之入骨。

    他们是生意人，像矮侏儒那样的人还是在少数的。

    对于面前的支票马克也没有拒绝，将他收入怀中之后看向露西问道：“那个矮侏儒呢？”

    “特斯拉克先生已经同意出售他手上的股权了，你赢了，马克。”

    “我可不会认为这是赢。”

    露西看着一脸淡然的马克静静的说道：“作为交易条件，特斯拉克希望能和你达成和解。”

    “哈！”马克笑了，看着露西面露嘲讽道：“换做是你，你会这么轻而易举的放过他吗？”

    开虾米玩笑。

    马克废了这么大的力气是为了什么？

    让矮侏儒远走高飞？

    不存在的。

    斩草必须除根，不然春风会吹更深。

    将矮侏儒踢出他一手创建的特斯拉克集团只是第一步计划。

    失去了特斯拉克或者说失去了洛克菲勒这个保护伞。

    矮侏儒的生命价值已经低到了一个岌岌可危的程度。

    再说了。

    马克也很想测试一下。

    在哨兵计划没有出世的情况下，一刀剁下矮侏儒的狗头到底会不会引出马克怨念极深的光头女。

    再者说。

    你说和解就和解？

    你当你是谁？

    蜻蜓队长吗？

    下一秒！

    露西淡淡的说道：“为此，特斯拉克先生愿意支付五亿美刀作为这一次和解的前置条件。”

    马克：“……”

    半响！

    马克皱着眉宇看着面前的露西说道：“五亿美刀？”

    “是的！”

    “那家伙还有这么多钱吗？”

    “你忘了，他将他的股权卖给我了。”

    “……”

    沉默了一会，马克淡淡的摇头说道：“这不可能。”

    五亿美刀听上去很多。

    换做两千零零年的马克指不定就心动了。

    但现在？

    马克更加乐意以矮侏儒的狗头祭天宣告四方，招惹了马克是一回事情。

    但怎么结束却是由不得他。

    再说了。

    经过这两年的金融运作，有九头蛇提供的赔偿款还有神盾局的和解金和几次金融上的做空操作之后。

    马克可以自豪的说上一句。

    钱财什么的。

    对他而言就是一堆数字而已。

    够用就好。

    现在，马克只要想矮侏儒的狗头祭天。

    露西见状却是直接一愣疑胡的说道：“这可是五亿美刀，不是五百万！”

    “我知道！”马克淡淡的说道：“君子爱财取之有道，要不这样，就当我同意了，等到矮侏儒将股权转给你的时候，我剁了他的狗头，然后我们平分了这笔钱？”

    露西：“……”

    对于马克这个意见，坦白来讲露西是有些心动的。

    虽然特斯拉克的股价又是暴跌又是暴涨，最终比之昨天的收盘价低上一丢丢。

    虽然矮侏儒愿意以市场价的百分之七十五出让给露西，但矮侏儒手上百分之四十的股权价值终究还是一个天文数字。

    有所意动归意动。

    但真要是这么操作，露西觉得自己会成为一个巨大笑柄的。

    商圈没秘密。

    洛克菲勒的长公主以这种恶劣的手段串通外人巧取豪夺会被人所不齿的……

    顿了顿。

    露西摇了摇头有些遗憾的说道：“恐怕让你失望了，特斯拉克先生在十点半的时候已经乘坐专机离开本土了。”

    马克呵呵一笑，嘴角露出一丝神秘的微笑道：“你确定吗？”

    露西：“……”

    



    


第375章：联邦秘密监狱（保底第一更）


    “什么意思？”

    露西皱眉，有些不太理解马克的话。

    看着带着一丝莫名笑意的马克，露西沉声的说道：“我需要警告你，我还没有得到特斯拉克手上的股权。”

    马克点头微笑着说道：“当然。”

    说着。

    马克低头看了看手上的钟表时间似乎自言自语的说道：“应该快来了吧。”

    话语刚刚落下。

    咖啡馆的大门被推开。

    身高只有一米三五，穿着一件褐色西装留着浓郁小胡子和宽大落后眼睛的【矮侏儒】微笑着走了进来。

    马克起身在露西诧异的目光下与【矮侏儒】拥抱了一下。

    “……这是？”

    马克招呼着【矮侏儒】落座之后，微笑着看向露西说道：“现在，我们可以来谈一谈洛克菲勒女士打算用多少钱购买特斯拉克先生身上的股权了。”

    露西：“……”

    马克是什么人？

    好听一点的话就是比较记仇，说不好听点那就是睚眦必报。

    不过马克还是有优点的。

    在反思中进步。

    将浪属性收敛起来的马克火力全开之下早已经走在了特斯拉克的前面。

    在昨天收购市面上散落股份的那一刻，马克已经推演到了三天之后乃至特斯拉克的最终结局。

    在特斯克**上他那个专机的时候就已经注定了这一场博弈已经订下了输赢。

    将矮侏儒打落失去特斯克拉保护伞是第一步。

    失去了特斯克拉之后。

    在马克那来势汹汹那一副活吞了他的攻势之下，矮侏儒只会想办法临时避开。

    想办法遮掩自己的踪迹消失一段时间……

    火力全开的马克早已经想到了这一点。

    甚至！

    矮侏儒专机上的驾驶员乃至空姐的名字马克都知道的一清二楚。

    在马克出招的那一刻，结局早已经为矮侏儒写好。

    不过……

    马克知道，但在外界看来。

    矮侏儒却从未离开过！

    看着面前一脸懵擦擦的洛克菲勒长公主露西，马克轻声一笑说道：“洛克菲勒女士，给你介绍一下，这位是瑞雯，也就是你们哨兵计划所缺少的那一部分。”

    矮侏儒……不对，是瑞雯看向马克，有些不明白马克为什么要道破自己的身份。

    露西则是一脸震惊的看着面前瑞雯所易装的矮侏儒，简直是不敢相信自己的眼睛。

    说是惟妙惟肖都不足以形容，简直就是一模一样毫无破绽……

    顿了顿！

    露西回神皱着眉宇看向马克困惑的问道：“那真正的特斯拉克现在在哪？”

    “这就是你需要知道的了。”马克面带微笑依旧如沐春风的说道：“你要特斯拉克，我给你特斯拉克。”

    露西：“……”

    纽约州联邦专机之上。

    马克将手上的杂志合起来看了一眼坐在对面翻阅着杂志的杰克还有正在玩某种手机游戏的黛比，随即咳嗽了一声。

    杰克和黛比瞬间抬头看向马克。

    马克微微一笑道：“还有多久能到？”

    黛比看了一眼时间之后说道：“还有二十分钟应该能够降落，今天墨比尔那边天气状况不太好。”

    马克点了点头。

    中情局的秘密监狱是出了名的。

    但不表示联邦调查局就落后于中情局。

    论监狱。

    全世界闻名的关塔那摩监狱名义上是军方的，但里面的犯人大部分都是联邦调查局丢进去的。

    除此之外。

    中情局有坟墓移动监狱还有黑水号移动监狱。

    联邦调查局也有。

    代号：白水！

    三十分钟后。

    马克撑开小黄伞直接走出联邦专机带着左右护法直接在墨比尔机场转成直升飞机直接前往墨比尔港口。

    飞行时间约莫二十五分钟。

    当抵达港口的时候，马克第一眼就看到了那浮出水面正在稍作休整好似鲸鱼一样的黑色物体。

    “路易斯局长！”

    “船长！”

    马克单手撑着小黄伞，一手跟面前这位顶着半黑半白头发穿着一身整洁蓝色制服的船长微笑的握了握手。

    在领着杰克还有黛比登上白水号潜水艇的时候，马克微笑着问道：“客人安置好了吗？”

    “跟你说的一样。”在旁边的船长微笑着说道。

    “谢谢！”

    “应该我谢你，比尔上个月刚被罗斯将军晋升了。”

    “比尔那孩子不错。”马克耸了耸肩微笑着说道。

    比尔是船长最小的孩子，今年才二十三岁，军人一枚，在罗斯将军阵营里面讨生活……

    登上船之后，马克扭头看了一眼黛比说道：“在这里负责的探员是我们的人吗？”

    黛比点了点头说道：“是的，初级探员雪莉和资深探员布鲁克是当时您亲自点名的。”

    马克脸上闪过一丝了然道：“我想起来了，我记得这两个人的家乡都是亚拉巴马州。”

    黛比点头说道：“是的，初级探员雪莉的家乡是墨比尔，资深探员的家乡是费耶特。”

    马克环视了一下舱内随即一笑道：“那这两个家伙跑哪去了？”

    黛比：“派遣两人驻扎白水号的时候您曾经说过，只要白水号不出事故，他们可以自由活动，白水号是两个月浮出水面补给，想必应该在岸上吧。”

    马克眨了眨眼睛。

    这句话听上去感觉就是他的台词。

    摇了摇头。

    这一次过来本来就是只通知了船长，原本还想摆一摆局长视察威风的。

    现在看来……

    算了。

    还是正事要紧！

    “船长，我自己过去就行了。”马克一脸微笑的跟下来之后就一直没有说话的船长如此说道。

    “这么多年没来，还记得路吗？”在进入自己的地盘之后，船长也没有在外面那本一本正经了，笑呵呵的看向马克说道。

    马克微笑着说道：“我能闭着眼睛走到导弹发射井，然后一顿操作之后我们两估计都要流浪海外了。”

    船长一脸无语。

    马克则是哈哈一笑，头也不回的对着杰克还有黛比招了招手，随即带着两人沿着干净的通道走去。

    白水号曾经是海军的主力潜水艇。

    在八十年代服役到期之后，当时的纽约局长却是拍了一下自己的脑袋说道：“嗨，中情局那帮蠢货有一个黑水号监狱，为什么我们没有……”

    于是，经过一顿猛擦擦的操作之后。

    白水号变成了纽约联邦调查局的财产。

    现在！

    则是变成了马克的财产了……

    ……

    回答一下关于【长公主】的问题，这本书走的是西方世界观所以套用的也是一样，长公主（Princess Royal）是一个通常授予君主女儿的头衔。

    所以，莱丽丝是长公主没错！

    



    


第376章：余味和家庭突发事件（保底第二更）


    半响！

    马克带着自己的左右护法穿过了过道之后来到了一处位于潜艇中尾部舰舱之中。

    入眼。

    是一扇隔离门，门后面的通道两边则是整齐而有序的小隔间。

    在这些隔间里面关押的都是一些经过审判或者未经审判被定义为具有反社会、反地球倾向的恐怖或者暴力份子……

    “长官！”

    “嗯！”

    马克和隔离门门口驻守的一个工作人员面无表情的点了点头随即朝着黛比说道：“在这等我。”

    “是！”黛比点了点头。

    至于杰克？

    自从这家伙结婚度完蜜月回来之后，马克总觉的杰克的心飘了。

    难道是觉得自己的老婆是个有钱人，自己就可以躺着等退休了？

    马克觉得有必要好好敲打一下杰克。

    说完。

    马克瞥了一眼杰克径直的走进了隔离门之中。

    “法克鱿！”

    “联邦狗！”

    “去死吧！”

    “……”

    刚一走进去，通道两边的隔离门上开的小口之中尽是绿油油的眼珠子。

    伴随着马克的移动，眼珠子亦是跟随，那是充满着仇恨的目光。

    任谁被关押在一个遥遥无期不知道何时能够重见天日的潜艇之中都会如此的。

    白水号是秘密监狱而且还是个潜艇，空间就那么大，压根就没有放风等一系列福利活动……

    不多时。

    马克站在了尾部右侧的一闪铁门之中，目光看向通道的隔离门。

    那名刚刚和马克敬礼的士兵朝着不远处的监控室挥了一个手势之后。

    面前的铁门发出咔擦一声，从原本的锁死状态之中脱离。

    马克推开门第一眼就看到了穿着一件白色囚服身高极其矮小的特斯拉克正平静的坐在隔间的小板凳上面。

    马克笑了笑说道：“怎么样，我专门为你准备的房间还舒服吗？”

    矮侏儒听到声音，眼睛都没有睁开一下似乎认命般的说道：“为什么不直接杀了我？”

    不得不说，比起世间碌碌无为的其他人来说，矮侏儒虽然身体上有所欠缺，但在其他方面已经赶超了百分之九十的普通人了。

    世人都三心二意，而且喜欢嘴炮。

    一意一心且付之于行动的人已经很少了。

    尤其对矮侏儒而言。

    说要消灭变种人不是打嘴炮，而是切切实实的付之于行动并且在自己的岁月中一直在朝着这个目的前行着。

    但……

    因为马克的乱入，矮侏儒此刻颇有一种生不逢时的奇妙感觉。

    此刻。

    听闻矮侏儒这如同自暴自弃的话语，马克更是一笑而道：“杀人永远是最终的选择。”

    在杀了矮侏儒或者囚禁矮侏儒之间一番权衡之后，马克选择了后者。

    杀了矮侏儒容易，但鬼知道会不会在冒出来一个矮侏儒二代。

    再者说抛去矮侏儒这偏激到外太空的思想，矮侏儒完全就是一个励志鼓励其他残疾人士的偶像模板。

    关于矮侏儒为什么如此仇视变种人这件事情上，马克也曾经不负责任的恶意揣测了一番。

    应该和矮侏儒幼年时期的遭遇有关。

    也许矮侏儒有个伙伴，同样是一名身体上有残缺的家伙。

    也许是因为那个伙伴的X基因觉醒导致那个伙伴因此变成了普通人？

    幼年时期的记忆是最深刻，同样也是能够改变一个人的巨大因素，关于这一点，教育界早已经有所研究和定论……

    顿了顿。

    马克看着连眼睛都懒得睁开的矮侏儒淡淡的说道：“这里虽然见不得阳光但也不失为一个绝佳的养老院。”

    “我迟早会出去。”矮侏儒沉声的说道。

    “不，你不会！”马克淡淡的说道：“对于外界而言，玻利瓦尔・特斯拉克先生从未离开过纽约，恰恰相反，特斯拉克先生在抛售了特斯拉克集团股权之后打算从事慈善事业励志挽救目前还生存在不幸当中的底层变种人群体。”

    矮侏儒唰的一声睁开有些深陷的双眸注视着面带微笑的马克沉声的说道：“……你竟然让该死的变种杂种冒充我。”

    马克呵呵一笑道：“特斯拉克先生不一直对瑞雯日思夜想吗？现在怎么这么激动？”

    “……你！”

    “好了！”马克收敛了脸上的笑容直接打断了矮侏儒想要脱口而出的脏话最后说道：“就这样吧，外面的事情与特斯拉克先生已经没有任何关系了。”

    “你不能这么做。”

    “当你对我发起反击的时候这场游戏的结局早已经注定。”

    “……是你先阻止我的。”

    “是的，我承认，但很遗憾，我这个人喜欢双面标准，而且运用的很是熟练。”

    “……”

    马克看着直接无言的矮侏儒，嘴角露出一丝嘲笑有些无趣的摇了摇头。

    三十六计和什么兵法的出处便是马克的故乡。

    在这起游戏之中，认真起来的马克表示，他能将矮侏儒吊起来暴打压根不给任何的反击念头。

    声东击西，借尸还魂，瞒天过海，擒贼擒王，关门捉贼……

    以收购特斯拉克集团股票对特斯拉克造成一个错觉，那就是以为马克会在特斯拉克的股票上面大做文章此为声东击西。

    然后在特斯拉克的私生子上面大做文章搞的漫天风雨压制特斯拉克的股价更是加深这种错觉，这是借尸还魂。

    下一步便是瞒天过海与擒贼擒王，以股权转让和备忘录向露西摊牌，目标锁定矮侏儒表明这是个人恩怨与商业无关。

    最后便是关门捉贼了……

    在认真起来的马克这一系列猛如虎的操作之下，要是还出现什么岔错的话，马克觉得自己可以自裁以谢天下了。

    半个小时后。

    马克再次踏足港口地面仰望天空，心中悠悠的一叹。

    历史老师你可以瞑目了。

    在这一场游戏之中，如果历史老师也在这里的话，绝对会把这场游戏当做经典战役在课堂上连续分析了五十六回合。

    如果需要打分的话，马克觉得自己完全可以给自己一个优异的评分。

    带上墨镜，马克一手叉腰一手持着香烟遥看港口之外的海面。

    在与失败者会面之后，此刻还是马克回味战斗余味之时。

    “……老大？”

    “嗯！”

    “您母亲的电话。”身后的黛比放下电话之后将手上的卫星电话递给马克。

    马克抓过电话之后。

    “马克，你在哪？”母亲安格莉丝的声音几乎带着几丝急促。

    “……外面。”马克回道。

    “在哪……算了，你直接去伦敦。”

    “怎么了？”

    “理查德・克劳馥失踪了。”

    “谁？”

    “你堂弟！”

    “……”

    。顶点

    



    


第377章：不一样的克里斯（保底第三更）


    十月十五日！

    当走出专机，双脚踏足伦敦希思罗机场土地的那一刻，马克的精神状态是提高到严阵以待的。

    不过……

    马克抬头看了一眼雾蒙蒙的天空摇了摇头叹了一口气说道：“这鬼天气就从来没有好过。”

    伦敦!

    一座辉煌的古老城市，但它是在无尽尸骨上建立起来的。

    紧了紧身上的衣扣，带着墨镜的马克面无表情的走出专机之后直接坐上了克劳馥集团派过来的专车之中。

    半个小时后。

    一处富有历史气息且极尽奢华的庄园映入马克的眼帘。

    克劳馥庄园。

    一五四七年，爱华德四世国王将面前的土地房屋产权及居住权授予当时的克劳馥家族。

    克劳馥，是英国贵族体系的一员。

    下了车之后。

    马克第一眼就看到了站在门口准备迎接他的小妹安妮。

    安妮亦是有些蒙圈的眨了眨眼睛迎了上来低声的说道：“这到底是怎么回事，父亲怎么会跟英国最大的集团之一克劳馥集团有关系？”

    马克耸了耸肩道：“谁知道呢。”

    安妮：“……”

    在走进庄园之中，一大波庄园工作人员正如同勤劳的小蜜蜂一样穿梭在客厅、草坪之中。

    不远处的克里斯则是面色严肃的正在和某个背影靓丽的女子正在进行交谈。

    “她是克劳馥集团目前的执行总裁安娜・米勒。”跟马克走在一起的安妮低声的朝马克说道：“据说你那位堂弟，我那位堂哥在失踪的时候留下一份信件，指定这位安娜・米勒代替接管克劳馥集团。”

    马克停下脚步说道：“那我们来这里干嘛？”

    安妮笑了笑指了指不远处两人父亲克里斯身边的一个西装革履的中年男子说道：“那位是皇室的典礼大臣，克劳馥毕竟是伯爵贵族，而很明显，我们那位侄女还小。”

    安妮说着，指了指不远处站在庄园门口表情有些迷茫的年纪不过七八岁的可口小萝莉说道：“就是那个，劳拉・克劳馥。”

    马克：“……”

    劳拉耶。

    还是活的。

    而且还是萝莉时期的。

    坦白讲。

    在当时追查到自己父亲年轻时代踪迹的时候，在看到克劳馥姓氏第一眼的时候，马克就有预感早晚会见面这位劳拉。

    但……

    还是那句话，马克出生的时间似乎过早了。

    自己竟然和劳拉的父亲，那位理查德・克劳馥是一个辈分的。

    “我不同意……”

    就在马克浮想联翩的时候，不远处的克里斯激动的挥了挥手朝着面前的安娜低声的说道：“劳拉是克劳馥家族的一员，现在理查德失踪，劳拉应该由克劳馥家族抚养，而不是外人。”

    这老家伙想干啥？

    马克眨了眨眼睛，感觉有些不对劲。

    丫的不会是想自己抚养劳拉吧。

    面对有些激动的克里斯，对面的安娜则是说道：“理查德留下的信件上嘱咐让我照顾好劳拉，我有这个责任。”

    “克劳馥是贵族。”克里斯直接说道：“劳拉应该接受的是贵族教育而不是什么平民教育。”

    马克、安妮：“……”

    马克和安妮互相对视了一眼，总觉得克里斯的话有些怪怪的。

    这是几个意思？

    现在你丫想起来自己的姓氏也是克劳馥了？

    那前几年你丫在哪？

    家里面有一个算一个，哪个不是接受的平民教育？

    平民教育招你惹你了？

    话语间浓浓的鄙视味道是怎么个回事？

    面对颇为激动的克里斯，一边的皇室典礼大臣亦是复声朝着对面的安娜说道：“米勒女士，克里斯・路易斯先生虽然在多年前放弃了克劳馥的姓氏，但就目前的情况下，上议院一众认为由路易斯先生担任劳拉的监护人是明智的选择。”

    双臂环抱的安娜直接摇头说道：“这不可能，劳拉是英国人，我不同意让劳拉前往美国生活，劳拉应当在英国长大然后接管克劳馥集团。”

    克里斯却是直接一笑一改原本正义凌然的属性说道：“毫无冒犯的意思，但克劳馥是贵族。”

    安娜：“……”

    在一旁的马克和安妮则是彻底的看呆了。

    眼前这位张口贵族闭嘴贵族的老家伙真的是他们的父亲吗？

    不管是马克还是安妮总觉得有种不太真实的感觉。

    往前面数上个三十年，马克也压根没觉得克里斯在他们面前暴露出这种颇为高人一等气势的属性呀。

    难道是需要抵达特地的区域，高人一等的贵族气质才会爆发出来？

    眨了眨眼睛。

    马克晃了晃脑袋低声的说道：“我还是不太明白克里斯让我们过来干嘛？”

    安妮回道：“我也不明白。”

    老克里斯想要收养劳拉，马克是完全没有任何意见的。

    反正不是他收养。

    至于古墓丽影的剧情会不会偏移到什么爪哇星球，马克亦是没有任何的心理负担。

    就在这时。

    站在克里斯旁边的母亲安格莉丝朝着站在不远处的马克还有安妮走来。

    待得母亲走近之后，马克这才低声的问道：“母亲，我们来这里干嘛？”

    安格莉丝却没有回答这个问题，而是直接看向马克说道：“你知道理查德，你这位堂弟在哪里吗？”

    马克眨了眨眼睛有些不太明白安格莉丝这是再弄哪一出。

    是什么错觉让她以为他知道呢？

    马克突感有些荒谬的一笑，摊开双手看向安格莉丝无奈的说道：“我是联邦调查局探员，不是预言家。”

    “你确定？”安格莉丝似笑非笑！

    马克傻眼。

    这丫的什么情况？

    平心而论。

    马克知不知道理查德在哪里？

    答案是肯定的。

    但马克知道自己知道，安格莉丝是怎么知道的呢？

    要说家庭巫师有什么奇异的能力，马克也许会认了。

    但安格莉丝已经不是家庭巫师了，体内是没有魔力这个神秘侧力量存在的。

    见鬼了这是？

    安格莉丝扭头看了一眼还在激动的跟人辩论的克里斯随即看向马克说道：“马克，你知道为什么你十六岁离开家之后我从未担心过你的安全吗？”

    马克摇头。

    坦白讲，马克当时有想过这个问题。

    但随后马克将他归结在西方教育就这模样的身上。

    而且！

    他离开家之后混的那叫一个风生水起，想家什么的？

    压根不存在……

    



    


第378章：爱护萝莉人人有责（保底第一更）


    不过。

    想归想，但此刻听到安格莉丝这么说，马克沉默了一会会之后抬头试探性的问道：“爱丽丝？”

    安格莉丝微笑的点了点头。

    旁边的安妮则是一头雾水。

    马克却是皱着眉毛说道：“这不可能，爱丽丝看不到我的未来。”

    开啥子玩笑。

    爱丽丝虽然能够预知未来，但也仅限于普通人或者事情。

    但马克是普通人吗？

    要是爱丽丝能够预知马克未来的话，估计早就第一时间咬断马克的脖子了。

    还想着在爱丽丝的眼皮子底下左右拥抱？

    怕不是没有睡醒呦。

    有九妹在，马克的未来就有着无限的可能，查尔斯教授的心灵能力都无法作用到马克的身上，更何况是爱丽丝的。

    但！

    安格莉丝却是笑了笑说道：“你忘记大黄了？”

    马克直接哑然。

    爱丽丝的预知未来还能作用在大黄身上？

    这不科学呀。

    不过仔细一想。

    好像也没有规定只能作用到人身上呀，而且爱丽丝的这个能力BUG是BUG了一点。

    但是爱丽丝虽然能预见一些将要发生的事，但这比较主观，如果这个人中途改变了想法，她看见的就不会发生。

    这比较玄学。

    马克一阵疑胡的看向安格莉丝问道：“爱丽丝预言了理查德的未来？”

    安格莉丝微笑着摇头说道：“你也知道，福克斯小镇的通讯时好时坏。”

    能不坏吗？

    马克心中一阵诽谤。

    就福克斯小镇上的那群非人类团体，今天女巫团时不时的做着化学实验，明天家庭巫师在外出做个试验，更别说还有吸血鬼和狼人了……

    纽约的网络速度已经爆表，而福克斯小镇的网络带宽还处于起步阶段。

    不是不想提升，哪怕一万兆光纤的速度进入福克斯小镇的范围之后总会莫名其妙的消减。

    要不然，福克斯小镇会在进入新时代之后沦落成如今的三流小镇毫无存在感？

    不过。

    当听到这句话，马克更是有些麻爪了。

    没有跟爱丽丝通上电话，安格莉丝怎么会这么笃定他知道那位放着好好贵族不做跑去当考古学家的消息呢。

    克里斯为什么一改态度强硬的要求得到劳拉的抚养权呢？

    在思考了之后马克有所眉目了。

    不管爱华德时代克劳馥家族是如何的辉煌在贵族圈中。

    现在的克劳馥家族已经在贵族圈中沦为被耻笑对象了。

    有句话说得好。

    兴起一个贵族家族可能需要几代人的功夫，但败坏一个贵族只需要一代人。

    理查德・克劳馥便是这一代人。

    放着好好的贵族身份不端着，非要学普通人一样世界各地的考古，而且考的还是别人的古！

    这是一个贵族能做的事情吗？

    这简直就是对他们贵族身份的背叛。

    上议院的几个老牌贵族估计已经在盘算着这么将克劳馥伯爵踢出贵族阶级了。

    不过理查德的突然失踪让他们暂停了动作。

    这也是克里斯突然跑到英国的主要原因。

    从不远处跟皇室典礼大臣聚在一起低声议论的克里斯脸上的表情亦是能看出几分眉目。

    贵族院或者是上议院已经给克里斯下达通牒了。

    半响。

    马克皱了皱眉有些不是很理解的问到母亲安格莉丝：“父亲不是已经放弃克劳馥姓氏了吗？他现在那么激动干嘛？”

    安格莉丝静静的说道：“不管怎么样，你父亲的根在这里，贵族院已经对克劳馥启动观察程序了，如果在理查德未回归的情况下，劳拉不能通过皇室贵族成年礼考核或者嫁给一个平民的话，克劳馥伯爵的称号将会被皇室收回。”

    马克摸了摸鼻子最后说道：“很遗憾母亲，这件事情我不打算参与。”

    安格莉丝：“……”

    马克觉得自己招惹的非著名恐怖组织或者著名恐怖组织已经够多的了，没必要再在名单上面添加一位。

    再说了。

    就克里斯那想要往死里坑儿子的态度？

    自家老子之前都想把儿子丢进政治泥潭了，现在一句道歉都没有马克就屁颠屁颠帮忙？

    马克表示自己没有闲得蛋疼，也没有吃饱了撑的。

    而且！

    他又不可能继承克劳馥伯爵的头衔。

    所以……关他毛事！

    “你真知道理查德现在在哪里？”

    “我不做出任何回答。”

    马克面不改色的看向安格莉丝塔如此说道。

    根据已有线索综合考虑，眼前这个劳拉长大了之后铁定不会是大胸劳拉了。

    那么问题来了。

    马克是名精致的利己主义者，就算是他出手，他能够在其中获得什么好处？

    就那处小破岛上面的古墓？

    丫的。

    给马克一年的时间，直接派遣一支队伍一毫米一毫米的搜寻不需要地图他都能找到那个古墓的大门。

    结果这里呢？

    为了防止释放出什么远古病毒，这个版本的理查德竟然吃饱了撑的放着女儿不照看，一心一意的和岛上的战斗人员玩起了十年之久的躲猫猫游戏……

    还有那个岛上的战斗人员，更是一帮脑子有问题的家伙。

    十年时间一天丢一枚手榴弹都足以洗地那个小破岛了。

    结果呢。

    愣是没有找到古墓的入口。

    还是所谓的精英雇佣兵，简直丢人丢到了爪哇国里面去了……

    顿了顿！

    安格莉丝刚想再一次说话的时候，不远处的老父亲克里斯和皇室典礼大臣握了握手之后一脸疲倦的朝着马克这边走来。

    马克来的时候坐的是联邦专机。

    克里斯和安格莉丝还有安妮则做的是商务航班，而且还是红眼航班。

    走过来的克里斯一脸疲倦的揉了揉眉心朝着安格莉丝说道：“我下午会去拜访一下威斯敏斯特公爵。”

    安格莉丝皱了皱眉道：“不行吗？”

    克里斯摇了摇头说道：“劳拉的意见很重要，但很明显，她不愿意跟我去美国生活。”

    在旁边的马克看了一眼独自站在门口似乎不受到外面干扰对着门口喷泉看着出神的劳拉不由的叹了一口气。

    小萝莉呀。

    马克一向对这种生灵没有任何的抵抗能力，更别说萝莉劳拉脸上挂着一丝令人心碎的忧伤表情。

    叹了一口气。

    马克抬头看向满脸疲倦之意的克里斯淡淡的说道：“路易斯先生，给你一个机会，说句对不起，我把那位败坏克劳馥家族名声的堂弟丢到你面前。”

    克里斯：“……”

    



    


第379章：父子间的交锋（保底第二更）


    克里斯直接一愣！

    看着道出这句话的马克沉声的说道：“你知道你堂弟现在在哪？”

    马克笑容不改道：“不知道。”

    克里斯：“……”

    马克可没有说假话。

    如果一年之后克里斯这么问的话，马克或许会直接说出那位不务正业表弟的具体下落。

    但现在？

    理查德失踪了不过一个月，鬼知道是不是可以抵达那座小破岛了。

    马克一脸微笑的看着克里斯继续说道：“怎样，要道歉吗？父亲？”

    克里斯直接冷冷一笑道：“你想多了。”

    马克无语。

    难道自己想差了？

    这老家伙其实也没有那么看重克劳馥贵族的身份？

    瞥了一眼那位保持着倔强的小萝莉，马克心中再一次一叹。

    旁边的安格莉丝则是无语的拉扯了一下克里斯，后者直接罕见的脾气见长沉声的说道：“让我跟他道歉，当年没把他丢进少管所简直是我做出的最大错误决定。”

    安格莉丝：“……”

    安妮：“……”

    马克：“……”

    顿了顿。

    马克直接脸色一黑，直接转身朝着庄园外面走去。

    谢特！

    在这里再待下去，马克怕自己完全控制不了自己的暴脾气了。

    张口闭口就是少管所，要么就是大义灭亲。

    灭你大爷呦。

    当年他和美蝙蝠还有小狼妹是真心相爱的！

    摊上这么一位父亲马克除了自认倒霉之外完全找不到其他词汇来形容了……

    要不是克里斯的模样长得就像老年版的马克，马克都开始怀疑自己到底是不是他的亲生儿子了。

    这么使劲坑儿子他很有成就感吗？

    克里斯觉得他是路易斯家族的耻辱？

    马克倒是觉得他是路易斯家族中兴的荣耀呢。

    夜晚！

    “咚咚咚！”

    “……来了！”

    马克打开房门看着站在门口的克里斯笑了笑说道：“路易斯先生不是应该在克劳馥庄园吗？”

    克里斯无视马克的调侃直接越过马克走进房间。

    看着房间大厅玻璃桌上摆放的两个空酒瓶皱了皱眉毛，随后转身看向带上房门的马克沉声的说道：“你真的知道理查德现在在哪？”

    克里斯下午时分与那位最富有的威斯敏斯特公爵有过会面。

    但商谈的结果可不乐观。

    就算是克里斯拿出当年与威斯敏斯特公爵的交情都无法争取到让其在贵族议会上保留克劳馥伯爵头衔的一票。

    这不是威斯敏斯特公爵没有帮忙。

    恰恰相反！

    但理查德显露准备实践考古的时候，威斯敏斯特公爵就已经约见了一次理查德。

    但当时的理查德正痴迷于寻找各种复生手段试图让自己的妻子艾米莉亚重归人间，对于威斯敏斯特公爵的劝说直接当成没有听见一样。

    经过了几次劝说之后，理查德依旧是我行我素，甚至其迷恋考古的名声已经传遍了大街小巷。

    这是对贵族阶级的背叛，这是很可耻的。

    再加上其他贵族对于理查德如此败坏阶级名声的行为投诉增加，威斯敏斯特公爵直接对理查德下达了最后的通牒。

    通牒刚刚下达，三个月之后也就是这时，理查德拍拍屁股玩起了失踪。

    劳拉尚未成年，至于安娜是个平民，贵族院无奈只能将同样留着克劳馥血脉的克里斯召回处理这一堆烂摊子了。

    “你在是求我吗？父亲？”马克自顾自的走到沙发上面坐下端起面前的波本一饮而尽微笑着看向克里斯如此说道。

    克里斯脸色有些不太很好看。

    他之所以这样强硬还不是因为马克自幼……怎么讲呢，就不是很鸟他。

    他的严父属性在马克的面前压根没有多大的用武之地。

    他之所以接受沃辛顿二世对于马克的职权起诉不也是抱着想要马克在他面前低头的打算吗？

    只不过……

    克里斯压根没想到自己的儿子竟然长歪到了这样的程度，成为了一名他眼中不择手段的政客了。

    总而言之。

    无论是克里斯还是马克都是属于钢铁直男的，两者都不愿意低头才造成了如今的局面。

    而现在吗？

    克里斯虽然在五十年前放弃了克劳馥的姓氏，但这不表示克里斯能够坐视克劳馥家族荣光在他眼前消失。

    威斯敏斯特公爵不是没有给出解决方案。

    要么理查德回来表示愿意重新准守贵族守则。

    要么劳拉能够通过贵族成年礼继承克劳馥女伯爵之位。

    第一点克里斯虽然表示虽然有把握能够做到，但理查德现在连人影都不见了。

    第二点劳拉已经很明确表示自己不会跟着克里斯身后生活。

    让那个平民安娜抚养？

    还不如等着十二年后克劳馥直接谢幕算了！

    克里斯看着一声痞气的马克沉声的说道：“我不可能道歉。”

    马克摊手道：“那就没得谈了。”

    老家伙这是死鸭子嘴硬，马克表示自己有的是时间。

    一边是三个简简单单的词语。

    一边是克劳馥传承许久的贵族荣光。

    马克表示无所谓。

    还是那句话。

    克劳馥伯爵的头衔再怎么样都轮不到马克带上。

    “真不帮？”

    “这不是求人的态度。”

    “那好。”

    “……”

    克里斯说完这句话之后直接转身朝着酒店房门走去，身后的马克一脸的疑胡。

    这是决定看着克劳馥彻底谢幕了？

    就算是劳拉继承了克劳馥女伯爵的名头，一旦劳拉・克劳馥女伯爵嫁人之后，克劳馥伯爵的纯正血脉也花落别家了……

    不再努力努力吗？

    就在马克有些蒙圈的时候，已经打开房门的克里斯突然回头淡淡的说道：“对了，爱丽丝知道你已经有女儿了吗？”

    马克直接脸色一黑，有些不敢置信的眨了眨眼睛看着面带微笑的克里斯说道：“你不会这么做的。”

    克里斯笑了：“是吗？你确定？”

    马克：“……”

    马格吉的。

    这是在相互威胁吗？

    还能要点脸吗？

    放眼世界五千年，变着花样坑儿子的不出克里斯左右了。

    而且……

    那话语之中浓浓的期待既视感是怎么个回事。

    马克为什么至今不会福克斯小镇，克里斯心里会一点数都没有吗？

    这个例子不能开。

    马克深吸了一口气随后淡淡的说道：“请便，我和爱丽丝已经分手了。”

    克里斯笑了笑，在关上门的时候淡淡的说道：“我很抱歉！现在你该把你那堂弟带到我面前了！”

    马克：“……”

    



    


第380章：真爱如血（保底第三更）


    这是道歉？

    在克里斯离开房间关上门之后，马克一直在考虑这个问题。

    刚刚那句话是道歉吗？

    单独听上去克里斯似乎道歉了。

    但联系上下两句？

    马克直接脸色顿黑。

    丫的。

    道个歉都这么没有诚意，简直就是很敷衍的嘛。

    下一秒。

    马克看着响起来的电话，看着母亲安格莉丝的来电更是有些蒙圈。

    在挂断电话之后，马克只觉得有股火焰憋在心里。

    果然。

    老奸巨猾这个成语不是没有道理的。

    半个小时后。

    门铃再一次响起。

    马克打开房门。

    微笑着和来人握了握手随后将来人请进了自己的酒店房间之中。

    待得落座之后，马克一脸微笑的看着来人说道：“米勒女士这么晚请你过来我很抱歉。”

    来者正是克劳馥如今的执行总裁安娜・米勒，这位据说与理查德・克劳馥有着说不明理不清关系的商界传奇执行总裁。

    与其说克劳馥集团成就了安娜・米勒，倒不如说是安娜・米勒成就了克劳馥集团。

    理查德・克劳馥在妻子艾米莉亚凋零之后弃克劳馥集团事业于不顾转而扑在神秘考古学上。

    要不是安娜的接替和付出，克劳馥集团能成长到如今的巨无霸集团吗？

    而且安娜・米勒要身材有身材，要模样有模样，业务能力更是MAX。

    而理查德呢？偏偏跟着魔了一样想要寻找各种手段让早已经死去的妻子复活而弃身边的美人于不顾。

    说痴情也好，说傻子也罢。

    马克不打算做出任何评价。

    安娜・米勒落座之后微微一笑说道：“美国联邦调查局的路易斯局长大名，我还是也说听说的。”

    马克笑着摇摇头，将面前倒好的波本递给安娜之后依靠在沙发上面说道：“我会去接回理查德。”

    端着酒杯的安娜右手不留痕迹的一抖，随后脸上露出一丝惊喜的表情看向马克惊喜过望的说道：“路易斯局长知道理查德在哪？”

    马克注视着安娜的表现不由的心中更加认同老张同志她母亲说的话了。

    越漂亮的女人说的话越不能相信。

    看看此时此刻安娜脸上的表情还有细微且恰到好处的动作，完美的给马克上了一生动的课。

    马克抿了一口波本左手趴在沙发的扶手上看向安娜淡淡的说道：“米勒女士，你我之间没有任何的利益冲动，不如直接绕过那些无用的聊天过程，直奔主题。”

    安娜没有说话。

    马克笑了笑接着说道：“你就那么笃定恶魔岛上所谓的卑弥呼之墓有理查德所想要的东西？”

    安娜勉强的笑了笑依旧没有说话。

    马克将杯中美酒饮尽自顾自的点了点头说道：“米勒女士认为自己比不上一个已经死去多年的亡者？”

    马克没有看过古墓丽影，或者说不是这一款的那一款。

    但就这一平胸版的古墓丽影而言。

    马克将之定性为一个不自信女人的奋力挣扎。

    女主角不是劳拉，而是面前的安娜・米勒。

    如果说人类是一个很难懂的生物，那么女人更是地狱级别的难懂生物……

    安娜更是如此。

    任谁看着自己所喜欢的男人苦苦寻求复活亡妻的手段，时间短了还还说，女子会认为这个男人是个值得托付的好人。

    但时间长了，女人的心理变化是非常美妙的。

    或者前一秒认为你是个长情种，但下一秒就会认为你是在无视她的风情因而由爱生恨。

    安娜就是这样的典型。

    在这件事情上，马克完全不站理查德。

    他站安娜这一边。

    顿了顿。

    马克将酒杯放在玻璃桌上看向安娜微笑着说道：“安娜，要是我告诉你，不管是你或者说圣三一再或者是理查德所追求的卑弥呼只不过是一个有着某种传染疾病的普通女人你会想到什么？”

    “这不可能？”安娜皱眉道。

    马克哈哈一笑道：“有什么不可能的？什么带来死亡和瘟疫，不过是古时候的夸大修辞手法罢了。”

    电影里面是这么表现洗白的，马克也就是这么一说。

    但具体的。

    马克还真的不敢保证什么。

    这里是漫威宇宙，什么稀奇古怪的东西多有。

    也许真的只是一个普通的病毒携带者。

    也许……

    但是。

    不管卑弥呼的那股力量是病毒还是所谓的超凡之力都无法将一个死人复活。

    全宇宙马克不太了解，但这里的死亡地盘可是墨菲斯托接管的。

    随随便便来个力量就可以将人从墨菲斯托的地盘里面拉出来？

    墨菲斯托不要脸皮了？

    从墨菲斯托的盘里抢食，怕不是会被墨菲斯托追杀到天涯海角。

    此时此刻。

    看着一脸震惊加疑胡的安娜，马克更是轻声一笑道：“不信吗？”

    安娜点了点头随即又摇了摇头道：“我不太明白你为什么跟我说这一些。”

    马克微笑着说道：“安娜，逝者已逝没有人能够左右其中，将亡灵从地狱之中复生不过是世人的一个美好愿景罢了。”

    安娜：“……”

    死后的事情马克一直懒的去考虑，反正他铁定不会死。

    这是天命主角谜一样的自信。

    或许超凡世界有这样的手段能够让人永生，比如吸血鬼牌长生治疗方案。

    但绝不会有能够让死者复生的手段。

    生死乃是宇宙维持运转的根本。

    统御九界的奥丁活的够久吧。

    但在面对神后死亡的事情上不也是空有一身神力也没有用武之地吗？

    伟大如奥丁都只能送别神后安然进入冥界之门。

    区区一个理查德？

    呵呵！

    马克看着脸色变化莫测的安娜随后好奇的问道：“理查德登上恶魔岛多久了？”

    安娜抬头看了一眼马克沉默了一会随后说道：“半个月了，不过十天前理查德逃脱了我的人的监视。”

    马克摸了摸下巴。

    恶魔岛也不算远，一来一去应该三天就能一个来回。

    右手反复之间。

    马克手上多出了一个小小的玻璃瓶，瓶中的液体成猩红色。

    “这是？”安娜注视着品种妖异的液体好奇的问题。

    “真爱如血！”

    “什么？”

    马克微微一笑，带着一丝怀念的打量着品种的液体看向安娜微笑的问道：“听说过白雪公主的故事吗？”

    安娜点头。

    马克耸了耸肩膀说道：“这就是当年白雪的继母用来征服国王的武器，否则的话，哪个国王秀逗了会一见面就迎娶一个来历不明的女巫。”

    安娜：“……”

    。顶点

    



    


第381章：我知女人心（保底第一更）


    “这有什么作用？”

    “加入你的血给你想要的人喝下去，他会爱上你并且会至死不渝的守护你。”

    “……”

    马克看着有些蒙圈的安娜不由的笑了笑。

    这瓶【真爱如血】是和【水晶鞋】是一起被马克所寻获到的。

    想当初马克深入那个小镇敲锣打鼓挨家挨户的收集其中的奇异之物。

    这瓶【真爱如血】便是从那个小镇镇长家中收获的。

    在细细研读了通话故事集之后，马克从蛛丝马迹之中找到了这瓶东西的正确用法。

    话说……

    离开那个小镇的时候，马克还从镇长家的果园里面摘去了五六个红灿灿的大苹果。

    一边想着这些乱七八糟的事情，马克一边微笑的看着安娜说道：“米勒女士有兴趣跟我做一个交易吗？”

    安娜：“……”

    一个小时后。

    马克在门口一脸微笑的送走了紧贴着口袋的神情有些异动的安娜……

    在伦敦晚上十一点的时候，马克已经坐上了克劳馥为期安排前往香江的专机上面了。

    至于马克和安娜在房间里面所做的是什么交易？

    只能这么说。

    这笔投资的未来可收获性占据马克的投资生涯之中排行前三位。

    至于内容？

    这个一个秘密！

    香江时间上午九点。

    马克抵达香港某个著名港口，接收到总部命令的克劳馥香港分部早已派人等候在港口。

    马克看着静静漂浮在港口停泊区的豪华游艇直接挥退了安娜专门派过来的女秘书还有游艇驾驶员。

    十分钟之后。

    带着墨镜的马克很是娴熟的驾驶着两层豪华游艇迎着海风直接霸道的离开港口朝着恶魔岛的方向驶去。

    作为联邦调查局一州局座。

    马克肯定不是绣花枕头。

    论射击能力。

    从手枪到狙击枪，从手榴弹到火箭筒马克无一不精，更是蝉联联邦调查局射击榜榜首。

    论驾驶能力。

    额……

    这么说吧，如果核动力潜艇可以一个人操控的话，马克保准能从地球的这一端驾驶到地球的另外一端。

    如果潜艇上面的武器充足的话？

    呵呵。

    那也不会有恐怖分子啥子事情了，马克一人足以让战争笼罩世界……

    半个小时后。

    马克直接驾驶着游艇冲进了公海之中。

    下一秒！

    马克目视着前方的海面瞬间如同沸腾的开水一样翻滚起来。

    嘭！

    伴随着冲天而起的水花和在眼前一闪而过的魅影之后，一个穿着海洋服饰的美人亲临游艇。

    “早上好，亲爱的。”赛琳娜脸上带着令众星都黯淡无光的微笑注视着马克款款朝马克走来。

    马克亦是说道：“早上好，赛琳娜。”

    在他踏足游艇的那一刻，肱二头肌上的蓝色三叉戟就突然发热发烫。

    对于赛琳娜的到来，马克压根没有任何意外。

    这个世界可没有亚特兰蒂斯什么事情。

    赛琳娜是海洋孕育而生，至高无上的海洋之女。

    至于所谓的亚特兰蒂斯黄金叉子？

    那是另外一个时空的事情了。

    “我很想听听你这一次用什么样的理由来解释你不辞而别的事情。”赛琳娜一脸似笑非笑的模样饶有兴致的打量着英俊之数爆棚的马克如此说道。

    马克丝毫不怯微笑着说道：“我需要尽快服用血兰花，你说过的，血兰花离开骷髅岛会急速消亡。”

    这不是撒谎，最多马克只是将自己可以保存血兰花的手段隐藏起来罢了！

    马克之前就说过，他永远不会对他的任何一位有过肌肤之亲的女人撒谎。

    马克有渣男这个属性自然是肯定的。

    但渣男这个称号的前提下，是马克对于女性心理认知那博学的学识还有那揣摩到细腻之处的把握！

    任何一位女人可以容忍男人的千万过错。

    但撒谎，则不在她们的容忍范围之中。

    “真的？”

    “当然！”

    马克目光清澈丝毫没有躲避赛琳娜激射过来美若星辰的双眸。

    竟然不是谎言，自然没有心虚的道理。

    马克不惧之！

    赛琳娜注视着马克足足有一分多钟。

    或许说在很久之前赛琳娜是傻白甜。

    但永恒的岁月足以让任何一个傻白甜来上一次究极进化……

    赛琳娜自然知道这是马克的又一个借口，但她却不得不承认一点。

    马克的脸皮厚度如同海底深处那纵横的大峡谷。

    只是……看破不说破！

    反正在赛琳娜看来。

    马克早晚有一天会是她的人，岸上那些众多的小碧池在岁月的流失下终究在这一场争夺战中败给她……

    至于那位和她一样永恒的精灵长公主？

    一个发育不良的小姑娘想和她挣，怕不是石乐志。

    心中想着。

    赛琳娜突兀的妩媚一笑。

    在这笑容之下，游艇两边的海面亦是破开，一队有着海洋精灵自称的海豚鸣叫着冲出海面，如同舔狗一样！

    即便他们心中女神的微笑不是给他们的。

    而在不远处的海底。

    一队虎头鲨则是眯着细眼咧开锋利的牙口注视着某位渣男属性爆棚的牲口……

    半响！

    赛琳娜披着一件薄纱，里面那件贝壳加海花所做的私密物件更具风情，修长的长发随意的披散着，任由海风徐徐吹起，在游艇的前方，那笼罩数十海里的乌云却是在以肉眼可见的速度急速的朝后面退去……

    “给！”

    在赛琳娜坐在横椅上环抱着双膝注视着远处海面面带微笑的时候，马克从游艇的舱中走了出来，手上端着两杯绝佳的美酒。

    赛琳娜抬头看了一眼马克，轻轻一笑接过一杯。

    等到马克亦是坐下来之后，赛琳娜这才柔声的一笑道：“这一次应该也不是专程来看我的。”

    马克笑了笑说道：“我有没有和你说过，你很美？”

    赛琳娜：“……”

    转移话题是必须课，尤其是对于马克而言更是精通此道。

    这个问题完全是送命题。

    说是来专门看赛琳娜的，马克违背了自己定下的底线，不对女人撒谎。

    说不是的，那更加完蛋，别管女人怎么保证自己不会生气，但其实，她们会生气，而且就这一点上而言会生气很久……

    不撒谎是底线。

    但在避无可避的情况下，转移话题其实是一个绝佳的办法。

    赛琳娜语气一塞，有点想笑和又有些生气。

    但正如查尔斯教授或者其他人所言，马克这个人让女人很难生气。

    是以！

    赛琳娜只能给了马克一个风情万种且大大的白眼作为她不满意这个答案的表现……

    



    


第382章：弯弓射小鹿（保底第二更）


    有赛琳娜在这里。

    那个所谓笼罩在恶魔岛前方的暴风云层就算是想出现都不敢出现。

    赛琳娜是海洋的女儿，暴风云层可是在赛琳娜的地盘上讨生活的呢……

    几个小时后！

    恶魔岛在望。

    一边分出一道念力操控着游艇的方向稳健的朝着恶魔岛驶去，一边则是翻阅着黛比刚刚发送到平板之中的数据资料！

    利用联邦调查局职权在各大数据库之中搜寻的关于恶魔岛和卑弥呼一切的有关资料……

    卑弥呼！

    历史记载卑弥呼十七岁称王，到年老都未婚，有个弟弟辅佐治国。

    卑弥呼登上王位后就深居在宫中，几乎没有人见过她，而宫殿、城楼都设有严密的城栅，只有一名负责给她送食物的男子能够进入。

    这么看上去似乎就是一个普通的岛国女王的事迹。

    但有一份来自东国的文献资料之中却是记载着这么一句话。

    【事鬼道，能惑众！】

    据说这位女王拥有将白天变成黑夜的本领，伸手间就能决定人的生死……

    不过！

    马克对此嗤之以鼻。

    白天变黑夜？

    决定人生死之事？

    扯淡淡去吧。

    还是那句话，马克的神只有一位。

    那是他自己。

    其他的，用句时髦话来说都是伪神乃至下位神……

    合上手上的平板之后。

    马克抬头眺望着已经映入眼帘的恶魔岛，传说中卑弥呼女王的埋葬之地。

    陪葬的还有誓死追随卑弥呼的由一千名侍女组成的军队！

    站起身来伸了一个懒腰，马克活动了躯体扭头看着身后的逐渐凝结起来的乌云地段。

    赛琳娜在马克的游艇的穿过暴风云层之后就已经离开了。

    用赛琳娜的话来说，恶魔岛上的味道让她作呕。

    不过当马克问及卑弥呼究竟有没有超能力的时候，赛琳娜却是没有正面明确或者否认。

    只是在离开的亲吻着马克留下一句话：“恶魔岛有地狱的气息！”

    半个小时后。

    当马克将游艇稳稳的停靠在已经被先头部队开辟出来的港口停好之后。

    一个抱着步枪，口中咀嚼着口香糖身穿着作战服的士兵便是径直的朝着马克走来。

    “路易斯先生。”

    “沃格尔博士。”

    马克一脸淡淡的跟面前这位跟理查德一样不走寻常路的精壮男子打着招呼。

    理查德主要职业是贵族和克劳馥集团董事长，但偏偏干起了考古的行当。

    而面前这位有着博士认证的沃格尔博士亦是如此。

    主要职业是考古，但偏偏打扮的跟超级士兵一样……

    马克看了一眼眼前不远处的群山和密林直接问道：“还没有找到理查德的踪迹吗？”

    沃格尔摇了摇头。

    在昨天的时候他就已经收到了上头来的信息，全面听从马克的命令，在确定卑弥呼真相之后撤回。

    马克一笑。

    下一秒！

    念力倾巢而出。

    一息之后。

    马克睁开双眸摘下墨镜指着念力渗透不出的那座山峰说道：“带着人先去那座山峰等我。”

    “这……”沃格尔觉得有些荒谬。

    不说其他的，他们人已经在这个岛上待了半个月了都没有找到坟墓的入口，马克一来就能找到？

    马克见状直接说道：“怎么，沃格尔博士没有收到信息吗？”

    沃格尔直接一笑，随即朝着身后的几名士兵说道：“通知下去，前往坐标地点。”

    马克这才再次一笑。

    一群小兵，马克也懒得跟他们解释什么。

    不过……

    此时此刻他确实对卑弥呼坟墓里面的东西有了一丢丢的兴趣了。

    之前念力不能渗透的地方是坟墓监狱，让他得到了一块血红的宝石。

    这一次呢？

    会得到什么？

    马克瞥了一眼正在用对讲机说话的沃格尔，右脚轻轻一点地面瞬间腾空而起。

    在半空中调转方位之后，马克直接朝着恶魔岛上的某个位置宛如射出去的箭矢一样急促而去。

    至于地面上沃格尔众人的反应？

    马克没心情去理会！

    找到那个不省心的表弟将他拉回伦敦然后完成与安娜・米勒的交易才是他这一次来的目的。

    至于卑弥呼坟墓？

    算是旅途中的一个景点？

    嘭！

    身形在空中直接引爆空气，不到一会儿，马克就已经站在了恶魔岛另外一侧的山峰之上饶有兴致的看着正在密林之中寻找着吃食的某位……野人！

    此刻。

    听到天空忽然响起来的巨响，躲在一处巨石身后的理查德颇有一种波澜不惊的表现。

    在他看来，这一声巨响不过又是尾随他过来的那群神秘人的炸山之举。

    现在的理查德应该还没有将圣三一和某个女人联系起来。

    古人就说过，饱暖而思！

    吃饱了有的住之后，人才有闲心去思考其他的东西！

    理查德虽然励志成为一个考古学家，但他之前的考古工作可不是这样子的。

    怎么说也是一家市值过百亿集团的董事长，就算是考古，理查德都有专门的吃食。

    哪像现在？

    风餐露宿，衣服破了没人换，肚子饿了还要自己动手。

    不过！

    就算是联系起来了，马克也表示无所谓。

    一瓶【真爱如血】下肚，什么问题都解决了！

    至于是不是坑了这个表弟？

    马克觉得应该不算。

    恰恰相反。

    马克觉得他这是做好事。

    安娜对理查德是不是真爱？

    答应是肯定的。

    否则的话，就算理查德点满野外生存天赋，但在这出不得的恶魔岛上能够躲避十年之久？

    还是那句话，哪怕是一群杂鱼士兵，用子弹都可以将恶魔岛给弄成恶魔坑……

    至于理查德爱不爱安娜呢？

    安娜能够毫无阻力的执掌硕大的克劳馥集团这就是证据！

    此时此刻。

    躲在巨石后面手握着自制弓箭的理查德目光炯炯的看着不远处的小鹿。

    别忘恶魔岛上为什么会有小鹿，如果没有这些小动物，孤单一人的理查德早就饿死了……

    下一刻。

    理查德弯弓射小鹿，飞箭离弦如同闪电一样……

    Duang！

    正在吃草的小鹿抬头看着射到自己脚下的飞箭愣神了一秒钟之后随即拔腿就跑。

    理查德也是呆滞了。

    距离十米，哪怕是丢块石头都不足以失速的这么快呀。

    什么情况？

    下一秒！

    理查德只觉得眼前一晃，便看到了面前突然出现一个殷俊爆炸，身穿西装革履一尘不染的男子站在他的面前。

    其英俊程度直让理查德觉得自惭形秽……

    



    


第383章：曾经是舔狗的克里斯（保底第三更）


    “你是谁？”

    “我是你哥！”

    “……”

    理查德手持着自制弓箭弯弓一脸警惕的看着陡然出现在他面前的马克，猛地听到这句话之后有些出神。

    我哥？

    怎么还带骂人的？

    理查德一下子就怒了，挽着箭矢的右手下意识的松开让箭矢得以解脱束缚。

    下一秒。

    啪叽！

    理查德低头愣愣的看着出手就失速一头扎进泥土里面的箭矢颇有一种荒谬的心情眨了眨眼睛。

    马克瞥了一眼扎根泥土的箭矢淡淡的一笑说道：“你这英国弓箭射击总冠军是怎么得来了？不会是花钱买的吧。”

    理查德：“……”

    理查德为什么矢志不渝的相信世间有力量能够让死人往生呢？

    肯定不是平白无故的。

    克劳馥家族怎么说都是英国贵族阶级，普通人所不能接触到的层面，克劳馥是有这个资格的。

    对角巷什么的。

    理查德虽然没有去过但还是有所耳闻的。

    只不过怎么说呢。

    从理查德贵族不干去干盗墓这件事情就让贵族院恼火这件事情上就足以看出阶级的固化是如何的严重。

    更何况是那群躲在魔法维度举着树枝念念有词的那群家伙呢。

    要知道，那群家伙可是将普通世界称之为麻瓜的。

    可想而知那群家伙的态度是何等的恶劣。

    想当时。

    要是那个喝醉的家伙遇到的不是马克，而是一个普通人会是怎么场景？

    估计那个普通人早就被那个家伙给羞辱的且三观爆炸愤而跳楼了……

    只是一瞬间的功夫，理查德就明白过来自己的箭矢为什么会一而再的失速了。

    肯定不是他的手艺有问题。

    理查德抬头看着马克，眼神炯炯发光且带着一丝颤音说道：“你是神秘世界的？”

    心思一变对待人的态度就会发生变化。

    理查德颇有一种东方那种精诚所至金石为开的激动心情，还以为他的努力终究换来了回报。

    马克则是一脸无语的看着表情明显转向狂热，似乎将他当成无所不能的理查德，内心不由的一阵叹气。

    看吧。

    理查德现在的这种表现完美的解释了为什么超凡世界与普通世界不接轨的原因。

    总有人喜欢把超凡世界想象成无所不能呼风唤雨的世界。

    来个普通人就可以把他们当成阿拉灯神灯里面的许愿精灵一样。

    但其实呢？

    自家人知道自家事情。

    除却比较躁动的变种人之外，剩下的超凡生命有一个算一个都不想与普通世界有所接触。

    为什么呢？

    碰上理查德这样有所求的还算好的，这要是碰到个什么变态科学家，估计早就被想着办法被别人给肢解了……

    顿了顿。

    马克轻轻一笑摇头说道：“如果你想问我有没有办法复活你的妻子，很遗憾，我不能，但我能帮你另外一件事情。”

    “什么？”

    “忘记她！”

    “……”

    理查德狂热的表情瞬间消散，看着脸上带着一抹神秘微笑的马克，身形不由的朝着后面回退了起来。

    马克看着理查德的动作完全不做任何反应。

    五秒钟之后。

    理查德感到阻力退无可退扭头一看，正是刚刚藏身的巨石挡住了他的去路。

    理查德深吸了一口气重新转身朝着马克再次问道：“你到底是谁？”

    “我是你哥，我记得我说过。”马克依旧笑容不改的说道：“我父亲是你父亲的弟弟，你今年三十一岁，我三十二岁，你说我是不是你哥？”

    理查德：“……”

    似乎被这一层关系绕晕的理查德好半天这才回过神来看向马克皱着眉毛说道：“我听父亲说过，他是有这么一个弟弟，不过好像因为喜欢上了一个女巫被爷爷反对从而脱离家族跑去美国了。”

    这句话一出，马克顿时长大了嘴巴。

    上帝、圣母、玛利亚！

    这消息太劲爆了吧。

    马克此刻八卦之火熊熊燃烧。

    这难道就是家里那个老家伙放着贵族身份不要的真正原因。

    不过……

    马克只是过了一下脑子瞬间卡住。

    不对！

    马克虽然不太了解当时的真相是怎么样子的。

    但。

    克里斯对母亲安格莉丝的家庭巫师的身份一无所知这是马克知道的事实。

    马克可是一降生就有记忆的。

    就算是十六岁离开，但在这十六年中，无论是小镇上的吸血鬼还是狼人亦或者安格莉丝都让超凡世界离克里斯离的远远的。

    要不然！

    要是克里斯知道小镇上的爱丽丝是吸血鬼还有那个小狼妹是狼人还会丧心病狂的想要把马克送进少管所里面吗？

    再者说，母亲安格莉丝小时后就没有出过国，一直在努力争取家族巫师的继承。

    巫女和女巫还有巫师是三个不同的身份。

    巫女是借助媒介展现手段的有的类似召唤师。

    女巫则是有点像奥术法师。

    至于巫师？

    巫师界和英国的魔法界其实是一体的，只不过因为施法手段的信念问题而导致分离……

    耶稣啊。

    该不会是那个老家伙年少的时候被一个贪图富贵的巫女被骗了吧？

    马克心中如是想到。

    马克似乎看到了一场狗血至极的戏码。

    你说你爱我而不是爱我的身份和地位，我为了你放弃身份和地位之后你说我们不合适……

    这么一想，马克更是不由的叹了一口气。

    果然。

    舔狗到最后一无所有。

    还好有母亲安格莉丝接盘了……

    “哈哈！”

    “……”

    理查德看着突然做大笑状的马克更是吓得差点瘫痪在地上。

    妈耶，太突然了吧，想要发笑不是应该事先提醒一下吗？

    马克此刻心情很愉快。

    这一趟恶魔岛果然来得值。

    马克早就不爽那个老家伙一脸严肃整天不苟言笑的样子很久了。

    而且马克完全有理由怀疑。

    那个老家伙之所以有上帝的信仰完全是因为他曾经被女巫给抛弃过。

    难道这老家伙每天都在祈祷上帝降下红莲怒火把亵渎神灵的女巫给扫干净了？

    马克摸了摸下巴，内心极其阴暗的揣测了起来。

    他要告状。

    要向母亲安格莉丝告这个老家伙的黑状。

    亏他还信了小的时候老家伙说的话。

    还母亲安格莉丝是他的初恋？

    啊呸！

    臭不要脸！

    这种欺骗行为简直就是丧心病狂。

    马克为母亲感到不值……

    



    


第384章：主线支线要分清（保底第一更）


    必须告诉母亲安格莉丝，那个老家伙的人设炸了！

    马克暗自捏拳心中如是想到。

    如果能够找到当年的那个女巫那就是再好不过了……

    到了那个时候。

    嘿嘿。

    一副老家伙被母亲暴打的画面宛如栩栩如生的一样在马克的面前呈现。

    看吧，这就是人设爆炸的结果。

    亏那个老家伙还舔着脸跟他们吹嘘他和安格莉丝是彼此的初恋。

    不要脸至极！

    马克是渣的明明白白一清二楚。

    老家伙克里斯呢？

    好家伙，外表看上去一本正经，原本曾经还是一位舔狗过……

    离婚，这日子没法过了。

    马克再次很不负责任的期待起来。

    如果母亲要离婚，马克表示自己将坚定不移的站在母亲这一边帮她鄙视克里斯……

    马克此时心情有些激动。

    对面的理查德则是很慌张了。

    眼瞅着马克的笑声越来越大，理查德不由的担心会被那群尾随他上岛的士兵给听到。

    想上前一步捂住马克的嘴吧又不敢。

    独自离开吧，理查德又有些不愿意。

    好不容易有个亲戚来看他了，看样子还是超凡世界的一员。

    至于理查德为什么这么肯定呢？

    他父亲有个弟弟的事情一直是克劳馥家族的秘密。

    就和克里斯觉得马克是路易斯家族的耻辱一样。

    克劳馥家族估计觉得克里斯也是他们家族的耻辱。

    好半天。

    马克回神收敛了笑容。

    眼前的事情要紧。

    至于告状这件事情可以缓一缓。

    反正马克为了抓住克里斯的小辫子已经等了三十二年了，也不差再等等。

    等找到那名克里斯曾经跪舔的女巫，到时候连带着铁证拍到母亲的面前直接让克里斯百口莫辩。

    什么？

    太残忍了？

    马克直接喷他一脸汽水。

    这老家伙都想着要将家族里面唯一的荣耀给丢进监狱里面去了，还残忍？

    马克觉得，如果自己对克里斯仁慈的话，这才是对自己最大的残忍！

    半响。

    马克收笑注视着面前警惕着看着四周好似做贼一样的理查德问道：“你在干嘛？”

    “……你怎么来岛上的？”理查德突然一愣随即想到这个问题。

    “坐着游艇度假过来。”

    “……”

    马克看着脸色有些漆黑的理查德随即哈哈一笑说道：“不逗你了，伦敦有个老家伙还有贵族院都在等你呢。”

    理查德摇了摇头，正准备告诉马克岛上有他想要东西的时候。

    在理查德的注视下马克突然右手反复之间掏出了一个黑黑的对讲机。

    理查德一愣。

    马克却是自顾自的打开登岛之后沃格尔博士递过来的对讲机问道：“你们到坐标点了吗？”

    “沙沙……是的，路易斯先生，距离目标点还有五分钟。”伴随着沙沙声，对讲机里面传来沃尔格博士的声音。

    马克收起对讲机微笑着看向理查德说道：“我赶时间，我们速战速决怎么样？”

    理查德：“……”

    下一秒！

    理查德突然指着马克的身后大叫一声：“看，那是什么？”

    马克一动不动。

    这是再将自己当成劳拉了？

    马克突然有些想笑。

    理查德麻爪。

    随即！

    便是朝着侧边掉头就跑。

    但……

    跑得了吗？

    马克右手朝着已经跑出五米开外的理查德微微一动，还在保持着奔跑姿势理查德活生生的在马克的眼前上演了什么叫做真正的看着超前跑实际却后退的表演。

    “……放开我，你和他们是一伙的。”理查德剧烈的挣扎起来，他就是死也不会让其他人找到卑弥呼的坟墓释放出其中的神秘力量。

    马克懒得理会莫名其妙炸毛的理查德。

    一道念力分出便是托着理查德直接掠空朝着卑弥呼的安息之地急速掠去……

    马克有双重标准，在他看来，理查德这完全也属于双重标准。

    他费尽心思所为何事？

    不就是为了打开卑弥呼寻找里面他自以为是的神秘力量吗？

    结果呢。

    到了地方之后见到有人跟着他，突然就转变思想变成一个不能释放卑弥呼破坏世界的圣母了？

    说到底。

    理查德这不还是不愿意有人与他一道分享卑弥呼坟墓罢了。

    轰的一声！

    在沃格尔博士带领着一队精锐士兵的注视下，马克直接带着理查德从天而降。

    瞥了一眼神情有些恍惚一身褴褛的理查德，马克直接朝着沃格尔博士说道：“来个手铐和麻绳，别让他跑了。”

    来这里是来寻找理查德的，这是主线。

    卑弥呼坟墓则是支线。

    孰重孰轻马克还是分的清楚的。

    沃格尔博士闻言也没有问什么，直接朝着身边的两个士兵点了点头。

    那两名士兵会意，在自己的身后掏了掏，便是掏出了一扎粗厚的麻绳默不作声的朝着理查德走来。

    半响。

    马克看了一眼被绑起来的理查德，将目光收回落在了面前的石壁上面。

    便是一道念力轰出。

    轰隆！

    整个石壁在那足以让瀑布倒流的念力下发出一声令人牙齿发酸的声音。

    在马克这一击之下，众人纷纷都惊呆了，看着眼前上一秒还是石壁的巨石直接在他们面前变成粉末状。

    马克右手一挥。

    待得吹散碎石末之后，露出了后面的坟墓入口。

    “卑弥呼！”

    “找到了！”

    “真的在这里！”

    “上帝，难以置信！”

    在亲眼所见之下，沃格尔包括他的小队众人都是发出阵阵惊叹。

    他们是组织的士兵。

    虽说对组织忠心耿耿哪里需要他们，他们就往哪里搬。

    但……

    哪怕是个小山沟都比一座孤岛的工作环境要好上许多。

    他们虽然干的是卖命的活，但他们也是有家人的。

    如今卑弥呼近在眼前，他们离开这里回家的曙光也开始亮起来了。

    眼前的卑弥呼大墓之门呈半圆形，上面青铜锈迹斑斑仿佛在述说着悠久的岁月。

    青铜坟墓大门上面镶嵌着许多好似圆柱体一样凸起的东西似乎又在告诉他们一件事情。

    嗨，我是密码门，密码不对不给进……

    沃格尔打量着面前的青铜门随即将目光落在了被五花大绑的理查德身上。

    理查德感知到了目光，但却是直接冷冷一哼。

    马克不由得摇了摇头。

    他走过寻常路吗？

    还没等沃格尔说话，在众人的注视下，马克的右手对着青铜大门缓缓张开。

    下一刻！

    猛地虚空一握……

    



    


第385章：凡开大墓者（保底第二更）


    吱！

    令众人牙齿直勾勾发酸的声音再一次响起，队伍后面有两个队听觉比较敏感的士兵更是放下自己手上的武器紧皱着眉毛捂着自己的耳朵。

    但……却是无用！

    在马克倾巢而出的念力之下，眼前的青铜大门以肉眼可见的速度朝着中间一处开始扭曲。

    马克眉毛亦是轻微一挑！

    念力只能止步到这里了？

    这一刻。

    马克不由的对这青铜大门后面的卑弥呼升起了一丢丢的兴趣。

    这回是什么东东阻拦着念力的侵袭呢？

    就在这时。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伴随着青铜大门的扭曲程度加剧，上面镶嵌着的圆柱密码器直接似乎再也支撑不住开始爆裂开来。

    不多时！

    马克念力在此一推，面前的这座青铜大门直接轰然朝着后面倒去。

    噗通！

    马克轻轻一笑，走到大门的边边，低头看着下方漆黑的一片。

    指望他老老实实的解密？

    睡醒了没？

    马克收回目光扭头看向沃格尔博士淡淡的说道：“你跟我下去走一趟，其他人留在这里。”

    沃格尔点了点头。

    除却理查德之外，其他士兵亦是复声点头。

    他们是士兵，而且本身对什么卑弥呼大墓没有半点兴趣，能不进入未知的地方就尽量保证自己不要进入。

    倒是理查德却是突兀的激动了起来挣扎着说道：“等等……”

    马克看向理查德问道：“有事？”

    理查德点头。

    “你想进去？”马克微笑着问道。

    理查德在此猛点头！

    “别想了，等着我带你回家。”

    “……”

    开啥子玩笑。

    让理查德下去？

    虽然这里的剧情不应该在这个时间发生，但鬼知道又不会还有个什么天命杀之类的玩意存在。

    这要是理查德在坟墓里面嗝屁了，你让马克怎么办？

    不仅仅得罪了那个老家伙。

    就连原本达成交易条约的安娜都会得罪。

    再说了。

    老家伙和安娜虽然没有明说，但很明显他们要的是一个活生生的竖着的理查德。

    可不是横着的！

    理查德又不是螃蟹……

    是以。

    马克看着被两个士兵压制着脸色有些挣扎着通红的理查德叹了一口气说道：“就一个带着传染源的尸体有什么好看的，乖乖的呆在这里别动，等我办完事带你回英国。”

    说完！

    马克直接看向沃格尔嘱咐道：“布置索降。”

    沃格尔欲言又止。

    马克直接瞥了他一眼，沃格尔这才朝着旁边的两个士兵点头吩咐下去。

    都说了。

    马克的念力止步于这里。

    鬼知道进去之后自己的念力攻击手段派不派的上用场。

    这要是带着沃格尔对着古墓就是纵身一跃。

    马克可以保证自己安然无恙。

    但沃格尔？

    马克就不敢保证了！

    不多时。

    索降布置成功。

    马克紧了紧自己的腰间的套索随即朝着身边的沃格尔点了点头便是开始进行索降程序……

    在两人下降的过程之中，马克试探性的释放出自己的念力。

    唰！

    漆黑的空间之中一道银光瞬间破空。

    落地之后的马克在沃格尔的注视下右手轻轻一招。

    刚刚发射出去的飞刀尽回起手，好似一轮弯月一样悬浮于自己的手心之上。

    念力的攻击手段一切正常！

    但……

    念力的探测能力确实失效了。

    顿了顿。

    马克解开身上的索套之后朝着沃格尔说道：“卑弥呼怎么说也是一代女王，墓中肯定有机关，跟着我后面不要乱动。”

    沃格尔点头应道。

    沃格尔虽然是个残忍冷酷的人，但他没有对马克有一丝一毫的不敬。

    马克又不是一位杀意磅礴的反派角色，见谁就杀！

    再说了！

    和安娜的一部分交易便是要让他们明白卑弥呼的墓中究竟是个什么东西……

    马克见沃格尔点头，也没有在说什么，目光巡视了一眼四周之后便是直接朝着不远处的笔直通道走去。

    半响。

    马克止步于一道好似长长过道的前方，身后的沃格尔亦是停下脚步用手电筒照射着四方。

    沃格尔虽然冷酷残忍，但脑子没出毛病，好歹是博士，还是考古专业的。

    马克依旧展示了他那强大的武力。

    在一个未知的环境下，听从比自己强大的人，能让自己的生存几率大大增加。

    经过金丹碎末洗礼，黑暗对于马克而言早已无有任何秘密。

    洞若明火这词语完全就是为马克所发明的。

    马克双手张开直接横推前方便是一道念力自上而下镇压整个通道。

    下一秒！

    咻！

    咻咻！

    咻！

    自通道的各个角落之中铁钉瞬间自地板之中冒出，看着身后的沃尔格胯下隐隐作凉。

    就算是过去了这么多年，铁钉早已经如同扭曲的青铜大门一样锈迹斑斑。

    但箭头之处，却依旧在黑暗之中都散发着异样的寒芒！

    马克右掌在此横推前方送去自己的大礼。

    嘭！

    在通道之中突兀起来的铁钉直接应声而退散落一地，叮叮当当的声音在这黑暗之中响成一片。

    待得声音逐渐消散之后，马克这才踏足通道之上。

    身后的沃格尔举着手电筒快步而小心翼翼的紧跟着马克的身后。

    呜呜呜！

    穿过过道之后，突兀间的一阵好似哀鸣的声音猛地响起。

    沃尔格手上的手电猛地一抖。

    马克轻轻一笑头也不回的说道：“这里能呼吸说明有通往外界的洞口，空气产生的震动罢了。”

    沃尔格点了点头。

    他本身也是一名无神论者，要不然也不会成为考古学的博士……

    只是……

    吼！

    马克听声直接眉毛一挑看向声音所传之处。

    身后的沃尔格却是一愣道：“这不是风声了吧？”

    刚刚那吼声好似猛虎啸林一样的声音，绝壁不是用空气共振所能够解释出来的。

    马克收回目光淡淡的说道：“一只饿的快脱皮的老虎罢了，应该是从某个地方跳进来的吧。”

    沃尔格：“……”

    听着马克一本正经的解释，要不是沃格尔是个傻子的话他指不定就相信了。

    老虎？

    这里是海岛，还是一处无人海岛，你说这里有老虎你觉得这个靠谱吗？

    沃格尔心中一阵诽谤……

    马克却是笑了笑，目光穿过黑暗注视着坟墓一处深渊峡谷之中被困住的那个物件。

    稀奇呀。

    这玩意不是应该只有东国才有的吗？

    怎么这里还有呢……

    



    


第386章：花开不见叶（保底第三更）


    顿了顿！

    “在这等着，别乱跑。”

    “……嗯！”

    马克看了一眼从善如流的沃格尔笑了笑没再说什么，脚尖一点地面直接径直的朝着发生啸声的位置掠去。

    不多时。

    马克站在了一处凸起的岩石之上看向前方。

    在前方！

    四五根钢筋铁柱丝毫没有在意岁月的流失依旧牢牢的束缚在岩石深处。

    钢筋铁柱的另外一端则是束缚着一个奇怪的东西。

    似人型！

    此物身上遍布红毛，吼叫一声宛如猛虎啸林。

    红辏

    马克打量着似乎察觉自己气息剧烈挣扎想要摆脱钢筋铁柱束缚的家伙心中如是想到。

    这玩意不应该是东国的物件吗？

    漂洋过海来的？

    马克不由的一阵吐槽，深感这一处地球的存活不易。

    连这玩意都乱入了还没有爆炸成三四块简直就是一个奇迹中的奇迹了……

    就在这时。

    马克的目光却再一次被红晁在四周的东西所吸引住了。

    地面之上血光深亮，只是一眼，就算不用闭上眼睛似乎都能够闻到空气之中弥漫的那一股浓郁的血腥味。

    红色好似鲜血一样鲜红的花瓣破土而出泛着卷曲好似龙爪的形状一般。

    花开不见叶，叶开不见花！

    东国人管这玩意叫作彼岸花。

    岛国人则是叫做曼珠沙华！

    至于西方？

    叫做Lycoris radiata，意思是石蒜！

    单单从这三个不同称谓上看去，就足以明白一件事情。

    东方文化博大精深，远远不是西方能够媲美的。

    听听。

    不管是彼岸花或者曼珠沙华一听就很有想象力。

    而这个什么石蒜？

    马格吉。

    这玩意是吃的吗？

    土鳖！

    相传彼岸花乃是人死后通往地狱所见的第一处风景线，在通往地狱大门之前，道路两边尽数布满此花，所以彼岸花又被人称之为死人花……

    但！

    这玩意为什么会在这里呢？

    马克想了半天始终没有得出什么结果。

    再说了。

    虽然破开这坟墓早了十年，但也不至于剧情里面提都没有提起过呀。

    难道是饿死了？

    马克看着身材干瘪但吼声却中气十足的红曜怨俗缘囊×艘⊥贰

    这玩意一看就知道存在许多年了。

    以前都没饿死，难道十年后会饿死？

    开啥子玩笑！

    还有……

    谁能告诉他，为什么束缚着红甑慕鹗艟谷换固孛词怯谜窠鹚打造的。

    这简直就是暴殄天物呀。

    只是在那三四根连起来足有二十来米长粗如手臂的钢筋铁索之上一眼，马克的眼睛都红了。

    想当初。

    马克当时为了得到用振金所打造而成的龙形匕首匹配他的身份跟郑贤那个家伙可是客串了两次卖国贼的……

    而现在……

    心中想着，马克心中升起了杀怪物夺宝的冲动。

    就单单是这二十来米的振金就足够马克的出场费了。

    要知道振金在外面可以算得上是有市无价的。

    没办法。

    有着玩意的家伙跟个土鳖没什么区别。

    明明科技领先外面世界最少五十年。

    结果呢？

    愣是装着贫困落后的部落每年骗取联合国的扶贫资金，还颇有一种乐此不疲的感觉……

    心念一转便是出手之时！

    铮！

    龙形飞刀再次出手，便是快如闪电好似流光一样划破虚空直入吼叫不断震天响的红瓴奔洹

    飞刀围着红甑牟弊诱饷匆蛔，再次回归马克的手心。

    右手一反一复之后。

    噗通！

    马克看着尸首分离再也吼叫不起来的红曜旖歉∠殖隽艘凰课⑿Α

    单凭这振金就算是后续的坟墓里面没有任何收获都足以值回票钱了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    念力喷薄而出，马克直接抵临半空之中临空直接收取着这二十多米长的振金锁链。

    镶嵌着锁链的山壁齐齐震动，好似要塌方一样。

    半响！

    马克收取完振金锁链之后瞥了一眼破出数个大洞好似摇摇欲坠一样的山壁一眼。

    正当马克准备离去之时。

    收取振金锁链之后，伴随着粉尘落下之后，山壁上的一副久经岁月的早已失去了鲜艳色彩的壁画引起了马克的注意力。

    壁画之中，一东方少女安静祥和躺着，怀抱一物，散发着奇异之色。

    马克顿时一愣。

    下一秒！

    念力迸发，好似恶风临壁一样抹去了壁画彻底的痕迹。

    马格吉。

    又想坑他去东国某个草原上挖洞吗？

    他主要职业是联邦调查局纽约州局座，不是盗墓贼。

    进古墓一次算得上是看个新奇过来旅行的。

    但再来一次？

    那和挖坑的有什么区别？

    这种损人阳寿的活计还是少干为妙的比较好。

    马克毫不留恋转身就走。

    不过在临开之时，马克还是摘去了地面上被红暄液浇灌的更加鲜红的彼岸花一朵。

    就这玩意能沟通生死两界让亡者复生？

    说笑的吧。

    还有壁画之中那个女子怀抱的东西真以为是什么神物啦？

    不就是晒干了跟普洱茶饼有得一比的彼岸花茶饼吗！

    正当马克是那种为了不老不死不择手段的人吗？

    不老不死是要讲究科学的。

    不是随便瞎胡来的。

    摆出一个茶饼就想让马克跑去东国草原上挖坑？

    想的倒是很美。

    再说了。

    马克一旦抵达东国，郑贤那个家伙肯定是第一时间知道。

    到时候便是直接见面分一半！

    指不定还会在自己的头上扣上几个极具特色的罪名……

    他现在可是有身份的人。

    挖坑这种活是他来干的吗？

    理查德不自爱不表示其他人不自爱。

    咻的一声！

    马克回转通道之后突然一笑，看着跟自己临走之前位置确实丝毫没有动过的沃格尔说道：“这通道上的机关已经被我抹去了。”

    沃格尔没有解释这个问题而是说道：“刚刚那个是什么？”

    马克笑了笑，直接将彼岸花反复出来晾在了沃格尔的眼前说道：“这玩意认识吗？”

    “石蒜？”沃格尔皱了皱想了一会，看着漂浮于马克手心之上的火红似火妖艳至极的彼岸花不太确定的试探道。

    马克点了点头。

    直接将彼岸花往前一抛很是随意。

    沃格尔却是如同捧着一个珍惜之物捧着彼岸花。

    马克见状再次一笑道：“我现在终于明白你们为什么以为这里有什么死者复生的宝藏了。”

    沃格尔：“……”

    



    


第387章：开棺盗墓（保底第一更）


    是的。

    在马克看来，这完全就是因为文化差异而引发的盗墓案件。

    东国文化博大精深。

    不说其他的，就单单说这彼岸花在东国文化之中的表达语言。

    能沟通阴阳两界，能令亡者复生！

    明白的人自然明白这是老祖宗用来比作夸张或者带有个人情感的修辞手法。

    但不明白的呢？

    就不如对某位艺术大能的描述吧。

    看看老祖宗是怎么描述的。

    能起死人而肉白骨！

    听听！

    不明白的估计想都不想的就信以为真，认为还真有这样的人存在呢……

    其实呢？

    都是扯淡！

    顿了顿。

    马克重新带着沃格尔穿过通道直接抵达了传说当中的灵魂鸿沟。

    没有理查德或者劳拉在场。

    无论是马克或者沃格尔自然不会真以为这里是什么所谓的灵魂大峡谷了。

    站在断崖之处马克朝着底下看去。

    遍布枯骨！

    与其说是灵魂鸿沟不如说是枯骨峡谷名副其实。

    直接一把搭着沃格尔的肩膀迈步一跃抵达对面。

    看着在黑暗之中若隐若现凸出墙壁的面具之墙，马克整理了一下自己的衣服淡淡的说道：“走吧，这地方空气质量太差，早点办完事早点出去。”

    形势很明朗。

    在这种情况下，马克说什么都是对的。

    沃格尔一言不发的跟着马克的身后充分的将自己的位置定义为跟班小弟。

    八张面具之下。

    “祈祷在卑弥呼……”

    “闭嘴！”

    “……”

    马克瞥了一眼沃格尔说道：“没带理查德下来，你倒是客串了？”

    沃格尔张了张嘴，很明智的选择了从心。

    马克摇了摇头，直接念力张开托住两人，然后便是暴力车翻整个通道。

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    随后。

    在沃格尔的面前，马克实力出演了什么叫做一路平推当世的戏码。

    什么石板掉落呀。

    什么墙壁射毒箭呀。

    马克如同闲庭信步一样直接带着沃格尔一溜烟的抵达了卑弥呼女王的葬身山谷。

    黑暗之中前方的三层木质小楼若隐若现。

    马克脚尖踏地，手上盘弄着刚刚身后所获得的战利品。

    好似大鹅卵石一样的六块天然形成且颜色各异的宝石。

    红黄黑蓝白绿。

    形如方块在黑暗之中闪闪发光。

    拿在手里掂了掂分量感十足，完全没有偷工减料的痕迹。

    就是……有些小家子气了。

    说好的八张面具呢。

    不应该有八块宝石吗？

    怎么才六块？

    哗啦！

    将六块宝石横空，马克心念一动直接将六块宝石其中的绿宝石那一块给拨拉到了沃格尔的面前说道：“见者有份，给你一块。”

    “……谢谢！”沃格尔接过宝石想了一会之后默不作声的将绿宝石揣进了自己右边的口袋里面。

    至于左边？装着彼岸花呢！

    马克耸了耸肩说道：“走吧！”

    如果把绿色换成紫色或者其他颜色，马克就没有这么大方了。

    但绿色的？

    马克总觉得怪怪的，不是一个好兆头。

    还是送人比较好。

    半响。

    咔擦！

    两人走进三层小楼之中，脚踩着年久失修的木质地板听着脚下传来的嘎吱声。

    这鬼地方要是一个人前来估计能吓得半死。

    相较于走在后面有些紧张的沃格尔，前面的马克倒是饶有兴致的打量着两边的木柩。

    木柩之中一千名侍女的骸骨摆放的整整齐齐给人第一眼的感觉就是很有层次感。

    担心这些侍女复活？

    一群骨头渣渣，念力探测虽然失效，但攻击手段还在。

    别说这一千个全复活了。

    就算是遍布整个峡谷的白骨侍女，马克眉毛动一下就承认他输了。

    不多时！

    马克右手再次反复抛出一物。

    物件横空散发着光芒直接将黑暗变成了白昼。

    史塔克工业军工品质保障的飞行灯，充电半小时照亮三小时。

    野外露营、挖矿盗墓值得拥有！

    待得光芒亮起。

    身后的沃格尔不由的伸出手臂在自己的眼前格挡了一下。

    适应了之后这才放下手臂眯着双眸睁眼看时间。

    一棺材摆放在不远处。

    就这么明晃晃的摆放着，生怕别人不知道一样。

    马克环视了一下四周试图以念力探测四周。

    但和刚刚一样，念力探测全部石沉大海。

    就这里了。

    马克心中想到。

    直接在沃格尔的注视下，再次一反一复之间掏出了一足有半人高的自动化扫描设备。

    拿出移动电源之后，马克开机，随即一顿操作猛如虎的在沃格尔的注视下操作了起来。

    叮叮叮！

    自动化扫描设备运行，顶部的圆形设备张开，从其中飞出了十几枚好似苍蝇大小射出一道光谱红光的小型设备飞向四周！

    念力探测消失了不表示现代化设备运转不了。

    没多久。

    一个清晰的光谱平面图展现在仪器的显示屏上。

    马克看了一眼之后。

    皱了皱眉抬头将目光定格在前面的棺椁之中。

    除却已知元素光谱，剩下的未知元素皆在面前的棺椁之中。

    马克右手张开。

    念力拨动之下好似一阵风儿吹过将棺椁上面布满的尘埃尽数吹散露出了棺椁的本来面目……

    整个棺椁虽然是中规中矩的造型，但在其上却是绘声绘色的雕刻着一副好似地狱景色的画作。

    整体成黑色，画作之中更是遍布着密密麻麻好似符文一样的符号。

    难道这棺椁是个封印法阵？

    马克不由的想到！

    随后！

    马克转身看了一眼毫无存在感的沃格尔问道：“开吗？”

    沃格尔一愣随即试探的说道：“……开吧？”

    马克点了点头。

    开就开吧。

    在恐怖能比起上他有一任从地狱逃出来的恶魔女友？

    下一秒！

    嘭！

    面前的棺材盖再也压制不住直接暴起一头砸在了地板上面瞬间四分五裂开来。

    “@%#*（￥&￥……#”

    在棺材盖打开的那一刻，好似低声细语一样的声音在马克的耳边响起。

    不会真诈尸了吧。

    马克有些跃跃欲试的如此想到。

    诈尸耶。

    这可是盗墓里面最经典的桥段呢。

    但！

    过了一会儿，除却刚刚那一刻响起来的声音之外再无其他的动静发生……

    “走吧，去看看！”

    “……嗯！”

    马克带着小透明沃格尔朝着棺椁面前挪去，待得目光投入棺椁之中后。

    一个栩栩如生好似睡着的美女安静而祥和的躺在里面。

    只是……

    在一刹那的功夫之下。

    眼前的这位美女以肉眼可见的速度在马克与沃格尔的目光之下化作一具白骨。

    画面感瞬间爆棚……

    



    


第388章：墨菲斯托前来报道（保底第二更）


    嗷！

    呜！

    随着棺椁之中的卑弥呼女王化作白骨的那一刻，一股怪风瞬间自棺椁之中而生。

    “退！”

    马克直接一把抓着沃格尔的肩膀迅速朝后面退散。

    要是他没有记错的话。

    卑弥呼女王的身体可是蕴含瘟疫之毒的。

    其霸道程度可谓是沾之就死。

    马克倒是自负无所谓，哪怕是在卑弥呼的怀中打个滚都是活蹦乱跳的。

    但旁边的沃格尔估计可没有马克那么强横的生命力了。

    怪风而生直接让三层小楼之中平地起风云。

    在眼前。

    怪风裹挟着灰雾自棺椁之中宛如恶龙一样钻出在平地之上开始旋转起来如同龙卷风成型一样。

    “这是……”沃格尔长大了嘴巴有种时间观崩溃的赶脚。

    马克亦是皱着眉毛不做任何意见。

    好吧！

    虽然赛琳娜口中所言有股地狱的气息是什么东东。

    但马克却是在其灰雾之中感觉到了。

    虽然他从未去过地狱，但恶魔前女友有一枚。

    这灰雾给他的味道就如同与恶魔前女友初次相遇的味道同出一辙。

    只是气息……

    更加雄厚一丢丢！

    马克回神看了一眼震惊的沃格尔淡淡的说道：“对了，我没有告诉你地狱是存在的？”

    沃格尔：“……”

    下一秒！

    灰雾转速降低，一个由灰雾凝结而成，拄着绅士杖头戴礼帽的某个家伙突兀的出现在马克两人的眼前。

    来者唤作墨菲斯托。

    或者……

    地狱君王！

    半响！

    墨菲斯托一脚迈出手拄着绅士杖走出灰雾，待得灰雾散去之后形成了一个灰蒙蒙的玻璃珠。

    墨菲斯托带着几丝怀念的目光看着手托由瘟疫法则凝结而成的玻璃珠。

    想当年。

    墨菲斯托将自己的实行者瘟疫职能赋予卑弥呼的时候，便是想着卑弥呼能够用这能力给他刚刚初到贵境开张的地狱业务增加一些客户。

    结果呢？

    带来是带来了，可惜好景不长。

    卑弥呼竟然幡然醒悟自封于这大墓之中。

    那棺椁上面的符文主要功效其实不是为了防止马克的念力探测而是主要为了墨菲斯托与瘟疫法则之间的联系。

    但棺椁被马克暴力横推的那一刻，封印也瞬间失效。

    正在地狱之中灭杀几个试图挑战自己恶魔的墨菲斯托在第一时间感知到了瘟疫随而前来报道……

    瘟疫入体。

    墨菲斯托一阵心满意足，要不是有外人在场要顾及自己的形象墨菲斯托都想长叹一口感叹一下人生了。

    顿了顿。

    墨菲斯托的目光落在面前的两人身上微笑着说道：“你们替我找回了东西，作为代价，我送你们去地狱。”

    马克：“……”

    沃格尔：“……”

    什么？

    做交易？

    墨菲斯托虽然一直喜欢以坑凡人而闻名于海内外，但好歹也是他要看上的凡人才行。

    盗墓贼不在其中！

    就在墨菲斯托打算给马克还有沃格尔送出他大礼的时候，他的目光定格在了马克的面容之上。

    墨菲斯托的表情好似活见了鬼一样。

    虽然他的老曹就是鬼的最终地。

    怎么可能？

    墨菲斯心中惊疑不定。

    他怎么会在这里？

    只是一个照面！

    刚刚还准备送马克还有沃格尔地狱门票的墨菲斯托此刻额头上面以肉眼的速度溢出汗珠。

    但随后！

    墨菲斯托似乎察觉出来了什么，表情从惊恐一秒之中变成了好似鸡贼一样的笑容。

    下一秒。

    原本还端着的墨菲斯托直接化作邻家老头看向马克还有沃格尔微笑着说道：“来和我做一场交易吧。”

    马克：“……”

    沃格尔：“……”

    这家伙是真的墨菲斯托还是冒充的？

    马克心中想到。

    不过看着如此精湛而娴熟的变脸功夫，马克确定了来者的身份应该是货真价实的墨菲斯托。

    至于交易？

    马克一阵嗤鼻。

    跟墨菲斯托做交易简直就是那句老话，嫌自己凉的不够快。

    有好事者曾经统计过这么一组数据。

    跟墨菲斯托做交易的一百人中，有九十八名被墨菲斯托坑的体无完肤，还有一位被坑得连骨头渣渣都没有……

    马克瞥了一眼身边似乎有所意动的沃格尔直接出声提醒道：“跟地狱君王做交易，你是觉得自己死的不够快？”

    虽然不太明白墨菲斯托为什么前上一秒说送两人地狱门票下一秒直接想要做交易。

    但马克好不畏惧！

    九妹在身，除非自己找死他才会去找墨菲斯托报道。

    但这可能吗？

    人无畏惧之心便会百无禁忌说的就是马克。

    马克直接朝着墨菲斯托摆了摆手说道：“赶紧走，从哪来的回哪去。”

    墨菲斯托：“……”

    原本墨菲斯托还有一秒钟迟疑眼前的这位是不是真的是认识的那位。

    但眼下。

    墨菲斯托几乎百分百确定了。

    这也就解释了他心中的疑惑。

    为什么冥界所操控的地域到处烽烟四起，那位冥后到处暴虐灭火呢。

    感情原来镇压冥界的正主跑来这里体验人生了。

    只是……

    就在墨菲斯托一阵疑惑为什么那位选择的地点会是这破落星球的时候。

    一个火光带着闪电的传送门直接划破了虚空画着圈圈在不远处延伸开来……

    马克直接脸色漆黑。

    丫丫的。

    到底还是身份等级不够呀。

    想当初自己都跑到人家老巢门口了，结果那个光头女才见自己一面。

    而现在呢。

    墨菲斯托才出现有没有五分钟，这光头女就上赶着出现了。

    这简直就是歧视，还是赤果果的那一种！

    一念于此。

    马克脸色很不善的注视着双手背在身后从传送门里面走出来面带和蔼笑容的光头女。

    必须制裁她。

    丫的。

    等回到本土马克就打算制造一起人为的交通事故送那个天命魔法师归西让卡玛泰姬后继无人。

    “墨菲斯托你越界了！”古一看着好似中世纪绅士打扮的墨菲斯托淡淡的说道。

    “至尊法师，我只是来取回我的东西。”墨菲斯托似乎有些忌惮光头女笑着回道。

    “现在你东西取到了，可以离开了。”古一法师表情不变的说道。

    “当然！”墨菲斯托瞥了一眼马克随即朝着古一法师如是说道。

    下一秒！

    墨菲斯托前来报道变成了墨菲斯托现在消失！

    古一法师看着散去的灰雾，右手一探再一次打开传送门也是准备离去。

    就在这时！

    “……等等！”

    。顶点

    



    


第389章：盗墓的结局（保底第三更）


    “你给我站住！”

    背着双手的古一法师转过身来一脸微笑的看着马克淡淡的说道：“有事？”

    马克：“……”

    马克的脸色更加黑了。

    很难受！

    丫的。

    你看不见人吗？

    招呼都不打一声就走一点礼貌都没有。

    老实说马克曾经想过等到自制的念力成功大成之后掀翻卡玛泰姬的那一天。

    也曾想过与古一的再次见面。

    但！

    绝壁没有想到会在这鸟不拉屎的小岛上与古一法师久别重逢。

    不是自己的基础盘这气势完全落后了一大截有没有！

    顿了顿。

    马克黑着脸看向古一法师说道：“上一次见面你说我资质朽木不可雕，这一次呢？”

    “还是一样！”

    “……”

    马克深吸了一口气，气得想要直接暴起。

    如果不是考虑到与古一法师之间实力差距的话。

    论速度。

    古一有画个圈圈想去哪就去哪的传送门。

    论攻击手段。

    古一法师还有有个保持外界不变的镜像世界顶级法术。

    马克呢？

    有个绝对防御，剩下的就是念力攻击了！

    只是。

    念力这玩意打其他人还好，没的说，就算是喜欢正面干的雷神，凭借着念力马克都能把他吊起来打。

    但遇到古一法师这样的，马克就没有任何脾气了……

    过了一会儿。

    被古一法师这句话直接憋了岔气的马克没有脾气且一脸嫌弃的朝着古一法师挥挥手说道：“赶紧走，快点在我面前消失。”

    古一法师看着脸色很不咋样的马克，保持着外部的表情不变，但心中却一阵发笑。

    一个封闭了自己记忆，横推无尽宇宙的冥界之主想要拜师？

    正常人估计想都不用想都会将他收入门下列为衣钵弟子。

    毕竟收一位除却花名远扬但人品确实杠杠的冥界之主简直就是百利而无一害。

    甚至还可以凭借着师徒关系永存于世。

    只是！

    看着面前这个马克，古一法师不由的想起了五十年前与那位冥界之主的会面。

    当年，当那位冥界之主脸上带着淤青走到她面前告诉她自己想要转生在地球上的时候古一法师也是被震的一愣一愣的。

    不过最后古一法师还是默认了转生的这件事情。

    至于缘由！

    古一法师也曾经在那位冥王转生之后动用时间宝石前往时间长河一探究竟。

    只是……

    想起了那个当时与冥界之主的见面，古一法师不由的摇了摇头。

    笑了笑之后。

    古一法师直接转身走进了通往大雪山的火光传送门之中。

    下一秒！

    传送门消失，整个古墓再一次恢复成了以往的平静。

    半响。

    沃格尔嘴巴咯嘣一声这才回过神来，表情有些傻乎乎。

    马克看了一眼想要提问的沃格尔直接翻了一个白眼说道：“那是另外一个世界，没我们的事情。”

    呀呀呸的。

    老子回到本土之后第一时间就把你内定的好徒儿给嫩死。

    马克无比有怨念的想到。

    他到底那一点不如那个斯特兰奇医生？

    不仅仅比他帅，钱还比他多。

    至于那个斯特兰奇外表看上去多金，但其实就是个绣花枕头。

    没见一场车祸直接让那家伙破产只能蜗居纽约圣殿，把办公室当成家了吗？

    在本土论职业赚钱性，抛去华尔街的那帮家伙，就属医生最赚钱了。

    而且不仅仅赚钱，就连社会地位都好出一大截。

    各个大卖场或者其他地方的停车场里面都有专属的医生停车位，社会尊敬度无限高。

    但！

    医生这个职业赚钱归赚钱，但想要成为一名医生，花费的代价甚至比成为一名律师要高上很多。

    一名医生从大学开始到能够独立行医至少需要十年左右的时间。

    一般美国医学院学生在学习期间就向银行贷款，贷款三十万那是普通行情，你要是贷款个五十万也不是什么稀罕事。

    这钱可不是无息的，是有利息的。

    虽说在行医之后医生收入不菲，但利息也跟着上涨了……

    所以。

    成名不到三年的斯特兰奇医生的破产是一种必然，根本不是一个什么稀罕事情，没破产才会让马克觉得奇怪呢。

    顿了顿！

    马克看了一眼已经空荡荡的棺椁随即看向毫无存在感的沃格尔说道：“回去知道怎么跟你老板汇报了？”

    沃格尔点了点头又摇了摇头。

    他觉得。

    这要是将刚刚所发生的事情汇报给自己的老板，会被人当做神经病的。

    还地狱君王。

    还画个圈圈来得快去得快的光头女。

    怎么想都是一处魔幻片。

    这要是说了，沃格尔觉得自己会被发配到沙漠里面去找水源……

    求生欲一下子爆炸的沃格尔看了一眼马克试探性的说道：“这里是一处疑墓，卑弥呼的真正坟墓其实不在这？”

    马克眉毛一挑想着原剧中沃格尔消极怠工十年之久的状态疑惑的说道：“你不会像骗取你们老板的资金吧？”

    沃格尔：“……”

    不过！

    马克顺势哈哈一笑拍了拍沃格尔的肩膀颇为欣赏的说道：“不错不错，我欣赏你，以后在发现什么稀奇古怪的东西直接联系我。”

    沃格尔张了张嘴很想告诉马克他只是不想去沙漠里面挖沙子，但想了一会之后亦是勉强的笑了起来。

    半个小时后！

    咻的一声。

    伴随着不断的崩塌声，马克直接带着沃格尔从大坑里面越了出来，重新出现在地面之上。

    正在大墓门口等候的众人瞬间眼前一亮。

    被五花大绑着的理查德亦是挣扎着站起身来看向两人。

    当目光落在两人那空荡荡的双手之后，理查德的目光落在了沃格尔的两个口袋之中。

    马克摇头看了一眼高高挂空的太阳叹了一口气说道：“浪费了这么多时间就为了看一个空坟墓简直就是在浪费自己的生命。”

    “空的？这不可能！”其他士兵还没有说话呢，理查德似乎比他们更急躁的说道：“里面没有灵魂鸿沟吗？”

    理查德很激动。

    他有理由激动。

    为了寻找能让自己亡妻复生的手段，每年克劳馥的分红都被他用来大肆的购买各种绝密资料了。

    为此！

    理查德甚至在东国的盗墓界还有了一个称号，换做人傻钱多歪果人。

    “有啊！”马克说道。

    “八张面具？”

    “有！”

    “那怎么可能是空的？”

    “你不信？”

    “不信！”

    “好吧，为了让你死心在回英国的途中你可以看看录像！”

    “……”

    。顶点

    



    


第390章：亲爱的该喝药了（保底第一更）


    “这怎么可能？”

    “这不可能！”

    “怎么会是一座空坟，没理由的。”

    “该死的，难道是那群东国人欺骗了我？”

    在经由香江飞回英国伦敦的专机之上，还没有来得及洗漱的理查德如同一个疯子一样死死的抓着一个平板，双目瞪得跟个死鱼眼一样整个人似乎都陷入了魔怔之中。

    半响！

    理查德唰的一声抬头看着手举着一杯美酒的马克好似疯魔一样的说道：“这是假的对不对？你们把卑弥呼给藏起来了。”

    马克笑着摇摇头道：“克劳馥伯爵，事实就在眼前，只是不愿意相信罢了。”

    理查德：“……”

    做戏要做全套！

    只不过这部所谓的录像是在马克粉碎了卑弥呼棺椁之后拍摄的。

    只要那个沃格尔不想被他们组织发配到沙漠之中去挖沙子。

    什么卑弥呼？

    什么亡者复生？

    不存在的。

    有的只是一座用来迷惑别人的空坟罢了。

    至于真正的坟墓所在还是需要资金来继续支持他们全世界调查和挖掘的。

    那个沃格尔的打算马克心知肚明，指不定支持他们的资金有一部分还是出自克劳馥集团呢。

    至于沃格尔会不会被组织恼羞成怒以浪费资金为由被活活做成木乃伊？

    马克倒是一点都不担心的。

    在搭乘游艇离开那座海岛的时候马克向沃格尔透露了一个消息。

    据说在东国某处草原之中有一公主墓。

    而墓主人便是掌控彼岸花的存在。

    马克顺便还提了一句。

    听说香江那边似乎有个装神弄鬼被称之为圣师的女子在一帮二缺富二代面前装神弄鬼也在打这个坟墓的消息。

    至于听到这个消息的沃格尔是作何打算。

    马克不关心。

    就算是死在里面那又如何？

    哪怕遍体鳞伤与马克有何关系。

    他保沃格尔一命只不过是需要有圣三一的自己人告诉他们墓中见闻再加上沃格尔自己识趣罢了。

    没别的原因！

    等飞机抵达伦敦机场的那一刻。

    待得理查德喝下一位红颜知己所递过来的饮料的那一刻。

    马克这一次的任务就算是彻底完成了。

    而且还是超额完成！

    同时还获得了一个意外的情报。

    这一次任务，马克给自己打九十九分，留下一分是怕他自己骄傲。

    至于古墓之中惊鸿一现的墨菲斯托还有那位光头女？

    马克则表示来日方长。

    既然墨菲斯托出现了，那就表示地狱的傻缺小王子也快出现了。

    在一局棋盘还没有摆开的时候就心算这对手的动作从而制敌于千里之外才是马克所擅长的。

    而那位傻缺小王子巫心魔实力是有，但脑子很显然不太灵光！

    挖个坑给巫心魔，那家伙保准会乖乖的跳下去。

    做什么交易好呢？

    待得马克在心中棋盘出马将死巫心魔的那一刻却是美滋滋的想了起来……

    听说那恶灵骑士俯身蛮不错的。

    一秒变身还附送限量版骷髅摩托车。

    要不要借着这个机会搞一辆试试？

    “……嗨！”

    “……嗯！”

    马克回神，看着不知道什么时候坐到自己对面瞪着一对猩红双眸的理查德皱着眉毛说道：“你又想怎么样，回去好好做你的伯爵，这么一项有前途的职业，要不是那个老家伙的名头被贵族院给取缔了，我都想继承克劳馥伯爵的位置了。”

    理查德：“……”

    这是大实话。

    马克辛辛苦苦奋斗是为了什么？

    好玩吗？

    开局一人一犬一哪哪都响就收音机报废的破车。

    能混到如今显赫的地位全凭着马克的实力和一丢丢的运气。

    而理查德呢？

    开局就是黄金钻石般的开局。

    不仅仅坐拥万亩美地而且还是当地的贵族阶级。

    典型的含着金钥匙出生的。

    结果呢？

    拥有了一切说这都不是我想要，什么贵族，什么土豪，我就只喜欢考古……

    耸了耸肩。

    马克看着顶着一鸡窝头型的理查德，看了一眼手表上的时间淡淡的一笑说道：“快下落了，你不打算进去洗漱一下？”

    半个小时后！

    一架印着克劳馥伯爵家族徽章的专机自蓝天白云之中降落，出现在了早已等候在机场众人的眼中。

    “来了！”

    “爹地！”

    “终于来了！”

    “感谢上帝，终于离开这该死的鬼地方了。”

    “安妮，注意语言，你是女孩子。”

    “……我很抱歉，母亲！”

    早早等候着机场停机坪附近的众人心情各异。

    安娜双手搭在萝莉劳拉的肩膀上，一双风韵犹存的美目注视着徐徐降落的专机之上。

    随即！

    安娜和站在一旁的女秘书点了点头，后者将杯中的保温杯取了出来递给了自己的老板。

    “这是什么？”萝莉劳拉萌哒哒抬头好奇的问道安娜。

    安娜对着萝莉劳拉温柔的一笑说道：“这个呀，以前理查德从外面回来，我都会为他准备一份饮料。”

    “我能喝吗？”劳拉忽闪着长长的睫毛如此问道。

    安娜笑容不经意的凝固了一下随即温柔的抚摸着劳拉的长发说道：“不可以的，如果劳拉想喝，等接到理查德之后，我带你坐飞机去看恐龙？”

    “那群恐龙不是早已经灭亡了吗？”

    “谁说的？”

    “电视上呀，我四岁的时候父亲跟我说饲养恐龙的公司破产了。”

    “没有呦，劳拉要是乖乖的，我保证带你去看恐龙！”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “拉钩？”

    “……好！”

    不远处和母亲安格莉丝站在一起的安妮听着安娜和劳拉的对话朝着安格莉丝低声的说道：“妈，这位米勒女士和我那位表哥是什么关系啊。”

    安格莉丝看着已经降落滑行的克劳馥家族专机低声的说道：“这和你有什么关系，记住我给你说的话，在拍戏的时候不该碰的别碰。”

    安妮直接无语。

    拍戏怎么了？

    她可是一片成名的。

    再说了。

    她老哥马克・路易斯早已经通过各种渠道知会好莱坞所认知的家伙，她，安妮・路易斯是马克・路易斯的亲妹妹。

    还有那个马克・达蒙在一旁逢人便介绍她老哥是谁！

    她能碰什么？

    上一次在好莱坞某个外景地点取经的时候。

    好家伙！

    联邦调查局直接乌拉拉的到场。

    顶着个墨镜的奥布莱恩直接跑到她面前大声的说着联邦调查局纽约州局座派他来看看他最亲的妹妹。

    那场景！

    安妮至今难忘……

    



    


第391章：有情人终成眷属（保底第二更）


    而且。

    很坦白的来说。

    安妮觉得自己的哥哥马克有点妹控的倾向，有很严重的性别歧视。

    看看她和妹妹米娅的待遇还有托马斯的态度。

    结果不言而喻。

    噗！

    就在安妮琢磨着要不要咨询一下心理医生有个妹控哥哥怎么办的时候，克劳馥家族的飞机已经在众人面前停靠并且开启的舱门。

    率先走出来的不是两个男人而是一名金发身材高挑的空姐。

    其后！

    带着墨镜西装革履的马克直接出现在舱门口。

    理查德・克劳馥顶着一头有些湿湿的头发紧随其后。

    下一秒！

    哗啦啦！

    掌声如雷动……

    “谢谢！”

    “不客气！”

    马克看着走到自己面前的安娜・米勒女士微笑着点了点头。

    余光瞥了一眼安娜手上的紫色保温杯内心想笑。

    真爱如血。

    白雪公主后妈的绝版珍藏，其珍贵程度还在果园的红苹果之上。

    想当年马克搜寻着各种奇异东西抵达那处小镇与镇长一见倾心之后第二天早上那位镇长就端着一杯饮料温柔的朝马克走来并说着，嗨，这是我最宝贝的东西。

    马克正准备喝进去的时候，九妹瞬间出现并提醒马克真爱如血的功效……

    之后？

    这么说吧！

    马克如果再一次回到那个镇上，镇上不管分属什么阵营的男男女女都会站在一条战线上对着马克发起如同讨伐恶龙一样的战斗……

    没办法，马克的珍藏品之中足有三分之一是从那处小镇上收集到的。

    号称天高三尺马某人！

    至于为何天高三尺？

    都把空地给掘地三尺，站在坑里不就是天高三尺了嘛！

    可怜的理查德，以后估计会在家相妻教子了。

    马克带着一丢丢的幸灾乐祸朝后面看去。

    身后的理查德带着一丝微笑喝下了安娜递过来的饮料，而安娜，脸上挂着一如对待情人一样的迷人的微笑。

    是的。

    只有幸灾乐祸没有其他的任何感觉。

    也许有人会觉得马克做这件事情做的不地道。

    但还是那句话。

    如同没有办法分清真正的善与恶，黑与白一样。

    是对是错也是相对而言。

    对于理查德而言，马克是不对的，是恶是黑。

    但对于安娜而言，马克就是个大好人，还是个绝顶绝顶的大好人……

    随后！

    一番热烈的欢迎之后，理查德一脸高兴的抱着自己的闺女劳拉笑的跟朵花骨朵一样在和他的老父克里斯正在进行热烈的交谈。

    “感觉没变化啊。”

    马克瞥了一眼不知道什么时候走到自己身边的安娜笑了笑淡淡而小声的说道：“耐心，米勒女士，耐心很重要，我既然提出了条件，可不是随便说说的。”

    “我希望如此，路易斯局长！”安娜一脸微笑的和扭头看向自己的理查德点了点头随即目不斜视的朝着前方如此说道。

    在一行人通往克劳馥庄园的时候。

    车内！

    安娜将面前的平板递给了坐在旁边的马克带着一丝诧异的问道：“我很好奇，路易斯局长，你是如何知道这件事情的。”

    马克接过平板一看。

    果然！

    那位沃格尔博士已经将奥古公主墓和相传的彼岸花故事告知了顶头组织。

    甚至。

    在这短短的时间内，沃格尔博士竟然已经将奥古公主坟墓的事情摸得一清二楚了。

    至于原因？

    马克压根都不用想就知道，估计沃格尔博士一行人已经将那位在香江招摇撞骗的女圣师给抓住了。

    比起单纯的恐怖分子，马克最看不起的还是带着洗脑性质做着坏事的组织。

    前者只是要命罢了。

    而后者？

    不仅仅要命而且还要心……

    马克笑了笑，将平板还给安娜之后反问道：“那我也能问你一个问题吗？”

    “当然！”安娜保持着不变的微笑点头说道。

    “你们这个组织到底是干什么的？”

    “……”

    说真的，马克一直对这个圣三一组织很好奇。

    圣三一的意思他当然知道。

    不就是三位一体，一体三位的意思嘛，如果在深究下去的会，反正最后和上帝脱离不了什么干系。

    但这里的圣三一？

    在联邦调查局恐怖分子数据库中，但凡是有名有姓的恐怖分子在这个数据库里面都能够找到他们的组织。

    唯独这个圣三一没有。

    这货压根没在世界各地策划过什么恐怖行动，身为世界和平警察一员之中的联邦调查局自然会忽略掉。

    但你说圣三一不是恐怖分子呢也不对。

    只不过这货喜欢放眼过去，而不是如同其他恐怖分子一样放眼现在或者未来。

    别家的恐怖分子都是想着办法的搞到什么炸弹呀策划个袭击扰乱继而统治世界之类的。

    圣三一呢？

    则是想着通过挖坑和挖宝的方式找到神秘力量然后借着神秘力量统治世界。

    脑回路清奇简直就是异于其他恐怖组织。

    安娜陡然间听到这个问题不由得恍惚了一秒钟随后面带不变微笑着说道：“联邦调查局纽约州的局座会没有我们的资料？”

    马克很是严肃的点头说道：“是的，没有！”

    反正恐怖组织数据库里面是真的没有，倒是需要观察名单里面圣三一这个组织已经是年年登榜年年不变了。

    其他处于观察名单里面的组织要么被挪到了恐怖组织数据库里面，要么就是被消灭了。

    总而言之就是一句话！

    很少有一个组织能够年年登榜始终处于观察榜榜首的。

    圣三一就做到了。

    看着下一步就要被挪出观察榜继而被联邦调查局盯上了，但这一步始终没有迈出。

    甚至。

    在马克局座这种级别的通讯群里面有一个开了许久的盘口。

    开盘的对象就是圣三一。

    一共就两个选择。

    晋级踏入恐怖组织名单，目前的赔率是一赔二！

    被消灭，目前的赔率是一赔三！

    至于继续呆在观察榜上面这个选择？

    前些年马克在东国任职的时候听说还有这个，但不知道怎么滴就被取消了。

    不过……

    这东西对于马克这种级别的大佬而言就是个调剂品。

    不管圣三一晋级还是淘汰，首当其冲的都不会是联邦调查局。

    而是中情局……

    等车辆停靠在克劳馥庄园的时候。

    下了车的克劳馥集团总裁安娜・米勒女士面无表情的走出车门。

    还没等反应过来的时候。

    在众人的注视下。

    在众多等候在这里准备拍摄新闻发布会记者的注视下。

    宛如霸道董事长的理查德走到安娜・米勒的面前。

    一手托着安娜的小蛮腰。

    在安娜三分懵圈、两分惊慌和五分期待的目光下。

    理查德亲吻了下去……

    



    


第392章：回转本土（保底第三更）


    “马克，你又做了什么？”

    “……我不明白！”

    联邦专机上，马克一脸无奈的看着把坐在对面的小妹撵走之后坐下来说着这句话的母亲安格莉丝耸了耸肩膀说道：“也许我这位表弟应该这一次劫后余生想起了他与安娜的点点滴滴从而真情爆发也说不定的。”

    安格莉丝笑容不变，单手托着下巴注视着一本正经在胡说八道的马克微笑着说道：“你觉得我信吗？”

    马克：“……”

    这要是换做其他人，敢这么反问马克，他早就一个大耳光怼过去了。

    但这是安格莉丝，马克的巫师母亲。

    所以他选择了孝道！

    下一秒！

    马克直接将目光转移到旁边的窗户上，注视着外面漂浮在蓝天之上的白云。

    那朵好像棉花糖呢。

    不知道尝起来味道怎么样？

    克里斯他可以不尊敬，但安格莉丝不行。

    马克是带着记忆转世的。

    那个时候克里斯忙的跟死狗一样也就算了，偏偏忙的很但钱压根没有赚多少，还经常性的打一些公益性的官司跟镇上的非凡家族正面刚。

    是以马克在能走路的那一段时间几乎都是被安格莉丝塔带在身边的……

    所以论感情！

    这么说吧。

    克里斯如果遇到了意外马克会伤感。

    但如果是安格莉丝？

    马克保证会直接车翻地狱也要将母亲重新带回来，如果哪位地狱君主不给，马克保证会让地狱众生体会到一件事情。

    什么叫做求生不得求死不能！

    至于克里斯？

    马克不经意的瞥了一眼坐在侧边椅子上带着眼睛目不斜视看着报纸重新回归到首席法官状态的克里斯心中冷笑连连。

    等回到纽约之后马克就着手全面调查那位克里斯曾经舔过最终一无所有让母亲安格莉丝当了接盘侠的女巫。

    等马克找到便是卸下这老家伙伪装的时候。

    要让克里斯明白一件事情。

    哪怕是当了一段时间的舔狗，一辈子都是舔狗！

    至于那位女巫？

    那就看母亲是作何打算了。

    飞机落地之后。

    “黛比，送我爸妈回去。”

    “是的老大！”

    马克走出飞机之后直接朝着前来接机的黛比嘱咐了一句之后转身看向妹妹安妮说道：“你是直接转机去洛杉矶？”

    安妮点了点头说道：“我跟剧组只请了三天的假。”

    马克嗯了一声没再说什么。

    至于用转机送安妮去洛杉矶？

    扯的吧。

    马克没动用力量阻止安妮追逐明星梦就不错了，还转机接送。

    真想那群在暗处注视着他露出破绽的家伙抓到把柄吗？

    虽说纽约州分部算得上是马克的一言堂了。

    但分部局座的位置就这么多。

    有人想上位就必须有人下来……

    顿了顿！

    在黛比护送下准备坐上车的安格莉丝似乎想到了什么朝着站在原地的马克说道：“对了，记得这一周周末回来一下。”

    “怎么了？”马克问道。

    安格莉丝说道：“你舅舅弗洛伊德这一周末会来纽约。”

    马克一愣。

    随即点了点头保证这一周周末会回去。

    得到马克的保证之后，安格莉丝这才满意的和克里斯坐进了车内。

    随后黛比朝着马克挥了挥手坐上了副驾驶和驾驶位上的实习探员点了点头。

    半响。

    在目送着安妮重新登上前往洛杉矶的飞机之后。

    马克收回目光朝着一直站在旁边护驾的杰克说道：“五天后纽约分部跟东国那边的执法机构有个沟通会议，你带队去一下。”

    杰克点了点头没有说话！

    等出了机场上了小车之后，驾驶着汽车的杰克这才看了一眼后视镜之中的马克问道：“老大。”

    “嗯？”

    “不会真的只是开会那么简单吧？”

    “当然，到了那边会有人和你联系，帮我取回一个东西。”

    “……什么？”

    “一个茶饼！”

    “……”

    坐在后座的马克睁开双眸看着再也没有发生的杰克轻轻一笑。

    是的。

    他曾经说过不会去东国盗墓。

    但！

    他只是说自己不会去，没说不派人过去。

    有卑弥呼在前。

    相比那位奥古公主的坟墓之中的彼岸花茶饼或多或少有一丢丢奇特的地方。

    他虽然告知沃格尔博士这件事情，但可没有将彼岸花茶饼的事情也一起告诉。

    这可不是坑人。

    马克只求彼岸花茶饼，就算彼岸花茶饼没有什么奇特的功效那也可以拿来泡茶喝。

    将这个东西交给沃格尔博士他们简直就是糟蹋好东西。

    在离开伦敦回到本土之前，马克早已经打电话到了来世庄园那一边。

    一群异人盗墓的效率可不是普通人能够媲美的。

    更何况还有马克的加持。

    马克虽然不记得奥古公主大墓的具体坐标，但大致的范围还是记得的。

    那群在纽约唐人街混生活的摸金校尉们还是留给沃格尔博士他们吧。

    异人之中最不缺的就是能人异士了。

    有想去哪就去想的戈登就足以保证安全了。

    至于奥古公主墓中可能遇到的幻觉？

    别闹了！

    戈登没眼睛，人家是靠能力看世界的。

    戈登表示他害怕的东西很多，但幻觉攻击却是最不怕的。

    或者这就是人们常说的祸之福所栖吧。

    不过。

    在通话的时候，马克还是将奥古公主墓之中可能遇到的风险告知了嘉颖，务必让嘉颖慎重对待。

    毕竟异人族算得上是盟友。

    对于盟友马克从来不吭！

    半个小时后。

    马克回到自己的办公室刚刚打开一瓶波本美酒准备给自己庆祝一番的时候。

    副局长库珀直接推门而进一脸无奈的看着马克。

    马克抿了一口美酒朝着库珀遥遥举杯说道：“来一杯？”

    库珀：“……”

    坐在沙发上之后，库珀端着酒杯朝着坐在办公椅上的马克无奈的说道：“加上这个月，一共六十天，你说你缺勤了多少天？”

    马克一边在浏览着内部新闻一边看也不看的说道：“局里有你在，我放心！”

    库珀张了张嘴，一肚子话无处可说。

    拿着副局长的工资干着局长的活，这好不好？

    答应肯定是好的。

    但！

    这跟有着丰富职场斗争经验的库珀设想中的不一样啊。

    说好的明争暗斗呢？

    说好的办公室政治呢？

    从今年年头开始算起到现在，一共十个月，满打满算三百天，真正的局座总共在局里不到一个月……

    但偏偏！

    就连上头司法部都当做没看见一样

    



    


第393章：马克的教女（保底第一更）


    对于库珀那纠结的小心理，马克自然是一清二楚。

    但这不是很好吗？

    完美的避开了传说之中的内斗耗损。

    正局座咸鱼人生，副局座勤奋不已。

    要不是考虑到正局座的身份加成，马克都想和库珀调个位置心安理得的当个咸鱼过着放养的生活了。

    顿了顿。

    马克将目光从电脑屏幕上移开看向库珀转移话题道：“行了，帮我参考参考这两个礼物哪个礼物比较合适。”

    库珀：“……”

    下午三点。

    在库珀那纠结且幽怨的小眼神之下，马克再一次的早退了，直接驾驶着白色本田车朝着超级购物中心驶去。

    之所以在伦敦一刻都不停留是有原因的。

    自己的教女是今天的生日。

    作为教父存在的马克是一定要出席的。

    下午四点半。

    叮咚！

    伴随着哒哒哒的声音，一个金发碧眼模样十五六岁的姑娘直接在公寓二楼楼梯口出现。

    亚历克西斯看着已经朝着门口走去的老爸卡塞尔急忙说道：“爹地，我来开门，肯定是马克。”

    卡塞尔停下脚步，看着直接从楼梯口跑过来的闺女颇为郁闷……

    亚历克西斯打开房门，顿时就看到了一个足有两米高的流氓熊带着一丝不羁的笑容堵在了她的面前。

    马克从后面探出脑袋看着脸上挂着惊喜表情的亚历克西斯笑了笑，揉了揉后者的小脑袋说道：“喜欢吗？”

    亚历克西斯点了点头！

    别以为十五岁的小姑娘就不喜欢玩偶了。

    那都是骗人的。

    最起码亚历克西斯的社交账户上面就在一家开设于曼哈顿中城区的玩偶店点赞了……

    “爹地，快看！”

    “哇……真大！”

    马克看着自己熊抱着玩偶进去的亚历克西斯，在看了一眼看到流氓熊表情微微呆滞了一下的卡塞尔微微一笑。

    至于原因嘛？

    看着亚历克西斯抱着流氓熊登上楼梯，马克一边微笑的和跟卡塞尔住在一起的玛莎拥抱了一下之后，卡塞尔这才一脸无语的看着马克说道：“你这家伙是成心的吗？”

    马克笑容不改，看着表情有些愤怒的卡塞尔。

    有人撞衫，有人撞爱好自然也有人撞礼物。

    下午马克到了那家礼物店的时候，那家老板就感叹了一句，刚进货不到一个月的两个玩偶，一前一后就这么被消化了。

    一听这话马克顿时就明了是谁买走了。

    如果说在没有遇到蜘蛛人之前的格温是温柔似水属于乖乖女的话。

    那么亚历克西斯则是属于从小古灵精怪类型的。

    自从亚历克西斯开通社交账户之后，每到过生日之前必定有一个东西会被亚历克西斯看似不经意的点赞……

    “亚历克西斯是我闺女，马克！”

    “亚历克西斯是我教女，里克！”

    “……”

    马克笑了笑，看着怒视着自己的里克耸了耸肩膀看了一眼传来动静的楼梯微笑着说道：“里克，你这是在吃醋吗？”

    “吃醋？谁的？你的吗？别开玩笑了。”卡塞尔直接一句四回答，随后自顾自的朝着身后的开放式厨房走去。

    作为新时代的好男人，卡塞尔不仅仅是传说中登上作家富豪榜的存在，就连厨艺在作家富豪榜之中也算是顶尖的。

    里克・卡塞尔和马克・路易斯都算是同一类人。

    都属于那种女儿奴的存在。

    在高中的时候，里克和马克就确定了生孩子只要女儿的伟大志愿。

    马克错过了自己闺女莱丽丝的成长阶段。

    但里克却从未缺席过亚历克西斯成长的任何阶段。

    甚至在里克与梅瑞狄斯决定离婚之后。

    卡塞尔在黄金单身汉与居家男人之中选择了后者争取到了闺女的抚养权……

    不过对于卡塞尔为啥有这么大的意见，马克还是有所了解的。

    任谁自己辛辛苦苦养大的亲闺女从小就喜欢教父而不是父亲都会这么腻歪的。

    这么说吧。

    亚历克西斯房间里面的礼物有两个去处，一个是摆设在房间里面，一个是专门放在礼物柜之中。

    而摆放在外面的礼物有百分之九十是马克的礼物。

    至于礼物柜之中则是卡塞尔礼物的去处了。

    接过卡塞尔母亲玛莎递过来的朗姆酒之后，马克坐在了高脚凳上朝着正在忙活着的里克说道：“听说你把这本书书里的主人公给写死了？真的假的？钱赚够了？”

    里克・卡塞尔在高中时期就表现出了写作方面的天赋，否则的话也不会写出被中城高校列为禁书的那一本。

    古往今来，凡是被禁的都是好东西，这是铁律！

    而在九九年之时，里克・卡塞尔凭借一本悬疑破案系列正式登顶而名声大噪。

    房子、票子……应有尽有！

    正煎着牛排的里克头也不回的说道：“赚钱的从来不是我书里的主人公，而是我。”

    马克笑了笑说道：“你那位经纪人前妻可不是这么想的。”

    吉娜・科威尔，里克・卡塞尔的经纪人兼……前任妻子之一。

    卡塞尔在终结了登顶三国畅销书主人公生命之后，吉娜是最为愤怒的。

    毕竟吉娜现在赚着两笔钱。

    一笔钱是卡塞尔每年付给她的赡养费。

    一笔则是吉娜从卡塞尔每年所赚金额之中的提成。

    在看到卡塞尔送过来的样稿之后，吉娜虽然表现出愤怒和不理解之后但也开始进行最后的宣发工作。

    为了防止卡塞尔在发布会的时候被愤怒的书迷送上子弹，吉娜特地选择了一处大厦的楼顶召开发布会可谓是用心良苦。

    也不知道真的是关心卡塞尔的人身安全亦或者……自己的钱。

    毕竟卡塞尔要是出现什么意外，不仅仅赡养费没了，就连原本的经纪人工作也要没了……

    “吉娜只有在我赡养费没有准时到账的时候才会对我挥刀子。”

    “我早就提醒过你，别在窝边吃草。是不是玛莎？”

    “没办法，里克是个容易被爱情击昏的小男孩。”

    “……”

    在卡塞尔和经纪人结婚的时候，马克和玛莎是站在同一条战线上的。

    任何人、任何时候都千万不要吃窝边的青草。

    或者……

    用不怎么美妙的话语来讲就是千万不要在吃饭的地方拉屎。

    但偏偏里克・卡塞尔当时认为吉娜・科威尔是他真正的另外一半。

    至于结果……

    这么说吧。

    法院判决的赡养费教会了里克・卡塞尔这一人生至理！

    



    


第394章：大黄蜂的音响（保底第二更）


    一个小时后！

    一顿温馨的晚饭在比起作家更像厨师的里克・卡塞尔给整理了出来。

    在最后一道菜端上来之后，最后一位客人也登门了。

    梅瑞狄斯。

    卡塞尔的前妻兼亚历克西斯的母亲。

    一进门。

    梅瑞狄斯直接一把抱住了亚历克西斯又亲又抱的。

    过了一会。

    “里克！”

    “梅瑞狄斯！”

    “玛莎！”

    “梅瑞狄斯！”

    “渣男！”

    “……”

    站在一旁的马克眨了眨眼睛举了举自己手上的朗姆酒说道：“嗨，这是明显的区别对待。”

    “你不是吗？”梅瑞狄斯搂着亚历克西斯的肩膀看向马克如此说道。

    梅瑞狄斯和亚历克西斯站在一起，如果不是熟人，说她们是姐妹都会有人相信。

    梅瑞狄斯也是一名演员，不过已经算得上是一名有些过气的演员了……

    马克表面笑呵呵。

    至于心里？

    今天是他教女的生日，马克决定不去追究这个问题。

    他是不是渣男这个问题早已经有所定论了。

    但是！

    那只是零零年之前的他，进入新时代之后马克觉得自己已经焕然一新了，再也没有去招惹任何一名陌生女子了。

    至于之前的？

    那不是算的，肯定是不能算的。

    招惹前女友是一回事。

    招惹陌生女子又是另外一回事情了。

    马克是有原则的。

    吃过晚饭之后。

    在里克那警告好似活吃人的眼神下，马克直接找了一个理由离开了。

    有马克在，亚历克西斯可是选择性忽略里克的。

    不得不说。

    在马克面前，任何一个男性都会觉得其自惭形秽。

    刚刚回到棕榈街区。

    马克第一眼就看到了停靠在路边久违的大黄蜂。

    将白色本田停在大黄蜂后面之后，马克一阵疑惑。

    就在准备进房子的时候，换上一身居家服的凯特从里面走了出来。

    马克一愣道：“不是说周末才回来的吗？”

    凯特笑了笑和马克拥抱了一下之后说道：“怎么，怕我突然回来查你吗？”

    马克摸了摸鼻子毫不犹豫的说道：“我更喜欢你离开吉布斯那里。”

    海军犯罪罪案调查处？

    名字又臭又长也就罢了，偏偏在众多执法机构之中更是毫无存在感的那一位。

    马克拿着联邦调查局的标志可以持枪上飞机。

    而NCIS？

    遇到了执法不是很愤怒的愣头青会直接以为是不是伪造做假证的。

    在和凯特朝着房子走去的时候，凯特出声说道：“雪佛兰的音响是坏的？”

    “你不知道吗？”马克瞥了一眼凯特说道。

    凯特回道：“我以为你和吉布斯一样，开车不喜欢开音响呢！”

    马克笑了笑。

    大黄蜂离开福克斯小镇之前就是坏的。

    在最初的时候马克也曾想过去将音响给修理一下。

    但……

    没修理音响的配件，只能从工厂定制。

    马克刚开始很穷。

    现在虽然有钱了，但那一家能够定制老古董大黄蜂音响的工厂早已经倒闭了。

    不过马克也拜托了一位修车的家伙帮忙注意一下修理大黄蜂的配件。

    至于什么时候能有货？

    这马克就不知道了。

    不过！

    马克的脚步突然停滞了一下。

    话说……

    大黄蜂一直没有觉醒会不会就是因为音响的缘故呢？

    马克扭头看了一眼停靠在路边的大黄蜂心中火热的想到这个问题。

    一时间，马克的内心火热了起来。

    但！

    还是收回了自己的目光朝着凯特笑了笑一起走进了房间内。

    配件没有到，总不能让他凭空变出音响零件吧。

    去找托尼？

    别闹了！

    为了修理一辆哪哪都响就音响不响的老古董去找那个臭屁猴？

    只要智商在八十以上，是个人都觉得这其中有问题。

    大黄蜂是他一个人的。

    谁敢伸手马克就敢剁了他！

    回到家之后。

    马克瞥了一眼正就着薯条看着电视的闺女好奇的说道：“你不是也说今晚去茱莉亚那里住吗？”

    莱丽丝将薯条递给了蹲在她旁边的吉娃娃随后说道：“凯特接我回来了。”

    马克一阵无语的看向自己的未婚妻。

    不是马克转性了。

    而是！

    马克和凯特现在相当于异地恋，好不容易久别重逢了自然是交流一下感情顺便用实际行动来表示马克的精力没有到处乱放。

    但闺女在家马克或多或少是需要注意一下影响的。

    这房子在装修的时候本来就是作为备胎的，能怎么省钱就怎么省钱装修的。

    一念于此。

    马克接过凯特递过来的红酒抿了一口说道：“星辰大厦那边的房子我打算出手卖掉。”

    “……为什么？”

    马克叹气。

    星辰大厦地理位置绝佳，而且空间极大，算得上是个不可多得的好居住。

    只是……

    连续两次袭击都发生在星辰大厦直接让大厦的拥有者很不高兴了。

    没得办法。

    要么跟那个公寓管理者硬刚到底，要么是脱手卖出去赚上一笔。

    只有这两个选择，马克选择了与人为善便是与己为善。

    绝不是看在那个老家伙身上所拥有的资源才做出这个决定的。

    第二天一早！

    马克揉着发酸的老腰走下了楼梯入眼便是看到了正在吃着燕麦粥的一大一小两名女性。

    自家闺女莱丽丝青春靓丽无极限。

    自家未婚妻凯特好似被露水浇灌的鲜花一样鲜艳四射。

    不得不说念力的作用真的是很大。

    昨晚上为了能够让鼓掌运动顺利进行，马克突然想到了念力的延伸作用。

    于是……

    干活的时候不觉得累，干活完了之后就是后遗症爆发了。

    吃过早餐之后。

    马克开着自己的大黄蜂载着莱丽丝还有凯特便是出门。

    在第五大道地铁口的时候。

    马克放下了莱丽丝，看着便准备走进地跌的莱丽丝马克说道：“别忘了中午去奶奶那。”

    “知道了！”莱丽丝头也不回的说道。

    正在努力赚取这自己未来大学生活费的莱丽丝表示，没有什么事情或者什么人能够阻拦自己赚钱的心。

    什么冥界长公主？

    什么翅膀？

    莱丽丝也就和格温还有彼得聚会的时候展现了一下，到现在还没有摸清楚。

    回纽约之后莱丽丝倒是和刻耳柏洛斯有过对话。

    但吉娃娃在她追问马克究竟是不是冥王的问题上也学会了装死。

    甚至。

    在开拓她能力上面，刻耳柏洛斯也一问三不知。

    毕竟！

    莱丽丝是长公主，冥王大人的子女有什么能力完全是没有参照物的……

    



    


第395章：马克的舅舅（保底第三更）


    用刻耳柏洛斯的话来说。

    莱丽丝作为冥界长公主拥有着执掌冥界的权柄，地位位于冥界众多生灵之上不死不灭只是基本操作。

    但……

    那是莱丽丝回归冥界之后的事情。

    冥界自开辟之后尚未有过冥界长公主在凡间觉醒的先例。

    再说了。

    冥王大人如今转世尚未觉醒，冥后又在到处讨伐冥界疆域各地叛乱的贼子……

    莱丽丝的能力究竟能到哪一步，刻耳柏洛斯也是不清楚的。

    从呼唤冥界降临到接引冥界士兵为其作战都是有可能的。

    毕竟！

    当时冥王大人在征战无尽宇宙之时，就曾经组建过一只叫什么冥界十二宫的宫殿。

    如今的冥界十二宫殿便位于冥界中央，以十二宫的形势镇压着冥界的核心地带――冥王宫和冥后宫！

    能够统领十二冥宫的首领都是历来伴随冥王大人征战沙场的绝顶士兵。

    以冥界星辰之力，饶是冥王大人也只是锻造出了十二副能够挥手灭星辰的战甲。

    冥界十二宫战士更是在冥界无尽生灵之中地位超凡。

    哪怕是冥后，对于这十二名冥斗士都是以礼相待！

    而当年。

    跟随冥王大人多年的麦子就曾经问过为何组建这十二宫，当时的冥王就曾经微笑着说过，十二宫便是以后冥界长公主的礼物……

    至于如何召唤？

    拜托。

    刻耳柏洛斯表示他可是最为尊贵的冥界看门犬，冥王大人的宠物，这种事情他需要知道吗？

    半个小时后！

    目送着自己闺女走进地铁站之后，马克便直接载着未婚妻一路疾驰到了母亲安格莉丝的家中。

    刚刚下车。

    马克就便停靠在门口的一辆蓝色的厢型旅行车给吸引住了。

    一进门顿时就听到了客厅里面传来的欢声和笑语！

    老妈安格莉丝正坐在沙发上面一脸轻松的和坐在她对面的一个男子聊的很高兴……

    “妈……”

    “马克，快过来，这是你舅舅，弗洛伊德・霍夫斯塔特！”安格莉丝见到马克进来之后顿时高兴的站起身来朝着马克指着对面的弗洛伊德介绍道。

    马克一脸微笑的和弗洛伊德握了握手，领着未婚妻坐下来之后这才好奇的问道：“克里斯呢？”

    母亲微微一笑指着后面的花园说道：“在照顾花草呢。”

    马克一阵困惑！

    虽说老家伙克里斯的情商有些低了，但自己的小舅子来造访也不至于去摆弄花草呀。

    难道老家伙不怕母亲等他弟弟走了之后对他进行秋后算账？

    就在马克疑惑的时候，坐在右侧沙发上面走狂战士风格路线的弗洛伊德很是豪爽的哈哈一笑说道：“一个简单的魔法罢了。”

    马克：“……”

    凯特：“……”

    看着自己未婚妻一脸傻眼的模样，马克不由自主的摸了摸鼻子朝着凯特说道：“我是第一次见他，我也不知道他在说什么？”

    说着，马克直接看向母亲，后者直接不留痕迹的给了自己弟弟一个眼神。

    什么人这是。

    虽然马克知道超凡世界里面的人群已经快懒大街了。

    但目前为此超凡世界和普通世界还是有着明显间隔线的！

    最重要的一点。

    马克不想让凯特知道超凡世界的存在。

    不知道还有。

    一旦知道了，鬼知道凯特会不会卷进什么超凡事件之中。

    这是马克所不愿意看见的！

    下一秒。

    弗洛伊德再次哈哈一笑说道：“我姐结婚的时候，我破坏了克里斯的婚礼。所以他不想见我。”

    弗洛伊德说完，安格莉丝顿时拉着凯特的手边说着悄悄话朝着花园领去。

    马克看向弗洛伊德。

    后者亦是看向马克。

    一动不动！

    过了一会儿。

    弗洛伊德讪讪一笑道：“你的名字我听说过。”

    马克表情不变。

    这是显而易见的。

    马克拳打意大利皇族，脚踢巫师委员会，手撕女巫FF团……

    马克・路易斯纵横超凡世界，但凡在超凡世界有些地位的谁人不知谁人不晓。

    如果弗洛伊德不知道的话那只能说明一件事情。

    他是个小角色！

    “有兴趣跟我后面学魔法吗？”

    “……”

    马克瞥了一眼弗洛伊德有些发蒙。

    这是什么操作？

    家庭巫师家庭巫师，从名字上就可以了解出家庭巫师的培养方式了。

    霍夫斯塔特家族三个孩子。

    最小的弗洛伊德在竞争之中赢得了家庭巫师。

    算下去。

    下一代家庭巫师只会从弗洛伊德的孩子之中产生。

    这是巫师界的规定。

    如果有违反的话，相当于普通人犯了叛国罪一样重。

    除非！

    马克好奇的说道：“舅舅真没打算结婚？”

    弗洛伊德笑了笑很是洒脱的说道：“老实说，我都不知道当时为什么是我赢得了最后的胜利！”

    马克：“……”

    看着弗洛伊德此刻的表情，马克顿时想到了什么叫做得了便宜还买乖。

    论魔力容量，母亲安格莉丝是最大的，也是最开始练习的。

    论魔力质量，阿尔弗雷德作为长子质量领跑全场。

    而最小的弗洛伊德呢？

    论容量不及母亲安格莉丝，论质量不如阿尔弗雷德。

    可偏偏是他赢得了家庭巫师的胜利。

    至于原因不难猜测出来。

    家庭巫师争夺战属于晋位战。

    铁定是两者相争，第三者通吃……

    心中想着，马克直接摇了摇头表示了拒绝。

    家庭巫师的魔法又臭又长，而且很难记。

    任何一名家庭无数都属于学霸级别的人物，否则的话那么多意思相近的魔法咒语来个学渣估计会将变形咒念成了变性咒……

    马克还是比较中意卡玛泰姬的画个圈圈的魔法。

    原本想着回到纽约直接送那位斯特兰奇归西的马克突然改变了思路。

    他又没打算入住卡玛泰姬只是想学习里面的魔法罢了，弄死斯特兰奇干嘛？

    马克决定要喝斯特兰奇做朋友。

    最好先混熟了，然后等到斯特兰奇出车祸的时候直接雪中送炭。

    到了那个时候……

    嘿嘿！

    那个光头女卸任之后，凭借他和斯特兰奇的关系，那什么卡玛泰姬的图书馆跟自己的房间有啥子区别呢？

    这个计划简直就是完美中的完美。

    不就是做朋友吗？

    马克别的不行，论交朋友全球都有……

    顿了顿。

    马克看向弗洛伊德好奇的问道：“我听母亲说，您好像世界各地到处跑？”

    “是的！”弗洛伊德嘴角微微上扬说道：“我是名历史学家！”

    “……盗墓的？”

    “……考古的！”

    “……”

    



    


第396章：以柔克刚凯特姐（保底第一更）


    来个好称谓就能改变事实？

    这可能吗？

    答案显而易见。

    可能！

    不管是人类学家或者什么历史学家都是在历史的迷雾之中追求真相。

    而历史迷雾哪里最多？无疑是各种古墓了。

    其中以本土这边的人类学家和历史学家最为活跃。

    毕竟。

    本土这么压根没历史，所以就毫无畏惧的去考古其他国家的历史……

    看着一脸大言不惭说着为历史正名的弗洛伊德，马克很想一口盐汽水喷上去。

    真以为冠上历史学家的名号就能改变你是个盗墓贼的事实了吗？

    还有……

    你丫的一超凡世界的家庭巫师跑去敢盗墓的伙计不觉得丢身份吗？

    对于此弗洛伊德笑呵呵的表示毫无心理压力。

    金发酷似狮王的弗洛伊德举着一瓶瓶酒喝了一口笑着说道：“实际上我准备明天前往伊拉克。”

    “准备去挖木乃伊？”

    “……”

    你家木乃伊葬在伊拉克呦……

    话不投机半句多，要不是考虑到弗洛伊德是母亲的亲弟弟马克能坐在这里跟他侃大山？

    别当联邦调查局分部局座当闲人，马克要是想的话，随时都可以日理万机……

    更别说马克身上还兼着海外行动处副主管的职位。

    这还是当年和中情局那边家伙一起出任务的时候，司法部部长贾斯丁专门给他的，到现在一直没有拿下来。

    说是海外行动处副主管也只能说是负责联系海外各地追捕在逃联邦犯人。

    就在这时！

    咚咚咚！

    大门再一次被敲响，正被马克一句话把天聊死的弗洛伊德眼前一亮说道：“我的人来了。”

    马克：“……”

    正当马克以为这家伙因为他不配合聊天而叫来一帮兄弟砍自己的时候，弗洛伊德领着一位金发美女走了进来。

    在马克的眼前，这位金发女综合评分八分。

    十分制！

    弗洛伊德朝着马克介绍道：“珍妮・哈尔西，在我手下读研究生。”

    马克放下手上的酒瓶站起身来，一脸微笑的和这位珍妮・哈尔西握了握手，随后目不斜视的说道：“马克・路易斯！”

    “你好！”珍妮微笑着说道，打量着面前这位英俊指数爆炸的中年帅哥。

    随后！

    珍妮朝着弗洛伊德说道：“教授，我订好了下午的飞机。”

    弗洛伊德点了点头微笑着说道：“到了地方去拜访一下我们的老朋友，看看他能不能提供一点线索。”

    “我会的。”珍妮微笑着回道。

    作为顶级大学历史学教授的研究生，珍妮觉得这一份工作还是蛮和自己心意的。

    不仅仅有趣而且还能够全球到处飞……

    众所周知。

    巫师们不仅仅魔力高强而且具有宅属性。

    其巫师界的图书馆马克有幸去过一次，这么说吧，将普通世界的历史书籍叠在一起这才堪堪能到巫师界图书馆的屋顶……

    是以。

    要是弗洛伊德凭借着巫师界图书馆的资料混不到一个顶级称谓那才是怪事呢。

    前段时间在西非挖出来的一间坟墓据说就是弗洛伊德的杰作。

    各个历史学家声称，如果能破解了这间古墓估计会改写整个西非的历史……

    不过！

    在当天晚上，存放在棺椁的仓库受到了不明势力的入侵……

    而弗洛伊德则第三次被巫师界再一次的严重警告了……

    那座坟墓埋藏的是第一位黑巫师……

    半个小时后。

    “那么……哈尔西女士，能告诉我为什么你这么一位美丽的女性会选择这一项专业呢？”待得落座之后，马克举着啤酒瓶坐在沙发上面微笑着朝着对面的金发珍妮好奇的问道。

    珍妮笑了笑说道：“谁都可以骗人，但历史是不会骗人的。”

    “历史不会骗人……”马克重复了一句一脸微笑的看着珍妮说道：“哈尔西女士看来是一位有故事的人。”

    就在这时。

    从后院出来的凯特走进了客厅里面听到马克的这句话顿时微笑着说道：“是吗？这是怎么看出来的？”

    马克：“……”

    凯特示意了一下马克将屁股朝旁边挪一挪，随后伸出右手朝着珍妮・哈尔西伸出说道：“凯特・陶德。”

    “珍妮・哈尔西！”珍妮亦是起身握手微笑的说道。

    松开手之后。

    凯特坐下来一脸微笑的看着旁边的马克张了张嘴说道：“怎么看出来的，说来听听？”

    马克笑容不改的说道：“历史不会骗人这难道不是事实吗？”

    他这一生划船从不用桨，也从未翻过船。

    额……

    福克斯小镇上的那一次不能算。

    马克当时是未成年，未成年翻船的事情能叫翻船吗？

    “是吗？”

    “当然！”

    凯特看着表情毫无变化，目光清澈毫无它念的马克随即笑了笑朝着对面的珍妮抱歉的说道：“我很抱歉，我未婚夫今早上出门忘记吃药了。”

    马克：“咳咳……”

    珍妮瞥了一眼急忙起身去找毛巾擦拭的马克，随即捂了捂嘴巴有些吃惊的说道：“天啦，不会吧？”

    凯特点了点头，一手搭在马克的大腿上笑脸依旧说道：“马克患有LIAR，医生建议需要吃药稳定病情。”

    马克：“……”

    一个小时后。

    “那我先走了教授。”

    “记得到那边联系我们的朋友。”

    “我会的。”

    弗洛伊德在门口送走了自己的研究生准备回返客厅的时候。

    但感觉到客厅的气氛有些微妙，随后目不斜视的朝着后院走去……

    客厅内！

    马克瞥了一眼正慢条斯理用水果刀削着苹果皮的未婚妻顿时觉得背后寒气直冒。

    上帝。

    那只是一句正常的交流用句罢了。

    再说了。

    马克可没有将后面的那句话一起说出来。

    【你有故事，我有酒和时间……】

    正当马克以为凯特会大吃醋的时候，凯特却突然将削好的苹果直接塞进了马克的嘴里微笑着说道：“听说多吃苹果能治疗话多的病症不知道是真的假的！”

    马克一脸无奈。

    不怕女人来硬的，就怕女人来这种柔中带刚笑里藏刀。

    软刀子捅人最是伤人。

    不过！

    马克正准备点头的时候目光落在了玻璃桌上遗留的一份资料。

    在凯特的注视下马克抓起资料落眼看去。

    随后！

    制止了准备驯父的凯特，马克抬头顿时朝着后院喊去：“喂，你是要去挖什么墓来着……”

    凯特：“……”

    



    


第397章：被动的灾难（保底第二更）


    “安玛奈特，你知道？”

    “……”

    马克听着弗洛伊德的回答内心很是无语，直接越过弗洛伊德看向自己的母亲安格莉丝说道：“妈，我觉得是时候帮弗洛伊德选好长眠之地了。”

    “马克！”

    “马克！”

    这句话刚刚出口，顿时引来了安格莉丝的怒视还有未婚妻的小拳头！

    半响。

    马克站在后院内揉了揉自己的肩膀一阵无语。

    他说的难道不是事实吗？

    安玛奈特何许人也？

    埃及王朝一代长公主，在她弟弟没有降生之前，她可是按照埃及王朝继承人模式培养的……

    只是。

    她的弟弟最后还是出世了。

    但！

    安玛奈特可是一位奇女子，直接画出五芒星大阵沟通冥界借此获取力量试图杀死她的爸爸、妈妈还有……弟弟。

    虽然最后没有成功反而被人活活制造成木乃伊，就连她的存在也被人们给人为的销毁……

    至于马克如何得知的？

    普通世界虽然遗忘了安玛奈特，但超凡世界并没有。

    甚至在某非著名不可挖掘榜单之上，安玛奈特排名第二。

    至于第一名？

    是某位自称上帝或者第一人的家伙。

    在看到那份弗洛伊德落下的文件之时，沙漠狂风薄纱美人图再一次出现在马克脑海之中。

    这算什么？

    自己不去挖掘，结果事情兜兜转转还是落在了自己的身上？

    一想到自己收藏的那枚奇异红宝石马克心中突然如是想到……

    顿了顿！

    马克瞥了一眼站在自己旁边吞云吐雾的舅舅弗洛伊德淡淡的说道：“据我所知，你已经被巫师学院那个白胡子警告三次了，你这是在作死啊。”

    虽然马克之前也曾撩拨过那位执掌整个巫师界可以和某著名魔法学院校长掰手腕的白胡子。

    但……

    真以为白胡子一脸和蔼可亲就真的是茄子想怎么捏怎么捏了吗？

    用句时髦话来讲。

    白胡子原地爆炸的话，威力相当于百万颗终极杀器的爆炸当量……

    而他这位舅舅呢？

    这是不当白胡子当院长的节奏呀。

    都已经连续警告三次不许盗挖拥有超凡力量的坟墓而现于世了。

    但他呢？

    这是真正作死的节奏呀。

    马克不得不佩服弗洛伊德这种锲而不舍作死的能力，这要是真的找到了安玛奈特的坟墓……

    一旦出现什么乱子追查责任人的时候，弗洛伊德只会有一个结果。

    被关押到巫师界的冰火监狱之中，劳役时间……就看那位白胡子的心情了……

    不过！

    对于马克为何了解的如此详细，弗洛伊德似乎没有意外，却是吐出一口烟雾笑呵呵的说道：“人们应该知道他们生活在什么样的世界之中。”

    马克转身就走。

    上帝。

    这家伙真的是疯了。

    马克此刻只有一个念头。

    将这位准备做大死的舅舅大义灭亲举报给超凡世界委员会获取一笔丰厚的奖金。

    告诉普通世界超凡世界的存在？

    怕不是脑子秀逗了。

    历来超凡世界在怎么斗争和战斗都维持着一个最基本的原则。

    超凡的归超凡，普通的归普通！

    曾经有过许多超凡者想要让两个世界融合的，但最终的下场都是被打上了大反派或者大魔王的标志。

    无一例外！

    走进客厅内，马克直接将自己的母亲叫了出来。

    等到安格莉丝走出来之后。

    马克微笑着看着弗洛伊德下巴微抬道：“继续，刚刚的话再说一遍。”

    弗洛伊德耸了耸肩，无所谓的将之前的话复述了一遍。

    下一秒！

    “你疯了吗？弗洛伊德！”安格莉丝压低了声音朝着弟弟低声而感到荒谬的说道：“你会被剥去魔力，就连我们家族都会被剥去家庭巫师资格的。”

    “人们应该知道他们的世界是怎么样的。”弗洛伊德摇头而坚定的说道：“世界很危险，我是历史学家，我有责任将真正的历史告知人们。”

    安格莉丝扶额，完全不知道他弟弟弗洛伊德到底吃错了什么药或者哪根神经搭错了。

    马克在旁边笑而不语如同看戏。

    旁边的安格莉丝却是有些难受了，直接看着弗洛伊德说道：“你被禁足了。”

    “……我已经四十岁了。”

    “所以？”

    “我想走随时可以走！”

    “是吗？”

    安格莉丝直接冷冷一笑，目光看向旁边正在看戏的马克。

    马克直接一愣。

    什么鬼？

    我是看戏的。

    再说了。

    虽然他从某种程度上来讲属于超凡世界的人，但他真的不是。

    甚至在超凡世界某些组织的评估报告之中，马克也是登上了魔王潜力榜单。

    而上榜的理由在马克看来很扯淡。

    那群闲得蛋疼的巫师学者和魔法教授还有精灵导师联合绘制了一份被命名为【马克地图】的图纸。

    在这图纸上面，以五十学者们交友四方的强大情报能力在加上魔法教授的心灵评估和精灵导师的未来探测总结出了这么一条有些荒谬的结论――

    这个世界会有一天会因为马克一个人的缘故而陷入终焉。

    至于原因？

    很简单！

    马克的前女友复仇者联盟。

    在结束了维持一年东国驻外探员的工作，刚刚启程离开东国的时候就有几个老家伙找到了马克所说的……

    这也是马克为什么会在从东国回归纽约之时吐糟自己的原因所在。

    不过吐槽归吐槽，马克还是有点小自豪的。

    看看！

    有几个人能被超凡世界几大当家人严肃批评和警告的。

    没有的。

    马克属于前无古人后无来者的存在。

    甚至。

    在当时谈崩了之后，几位当家人想把马克送到某个他们合力开辟出来的维度。

    马克是谁，直接怒怼了那几个老家伙，当然了，其中保持容颜不老的精灵女王除外……

    本来就是。

    普通人认为他们是唯一的智慧生命不知道超凡世界的存在。

    而超凡世界呢？

    也是这么认为的，丝毫不知道他们能在这地球上混，上头还有个卡玛泰姬在罩着他们。

    而卡玛泰姬呢？

    除了古一法师之外，其他人都觉得他们是保卫地球的唯一组织丝毫不知道他们的星球在人家的北欧神域的保护范围……

    这充分的说明了一件事情。

    山外有山，天外有天，人……外有人！

    就在这时！

    院子里面的光线一阵扭曲，马克直接出现在了母亲安格莉丝的面前注视着穿着大红衣手持战斧的几名红男出现在院子之中。

    为首的那位红衣男直接将目光落在了弗洛伊德的身上冷冷的说道：“弗洛伊德・霍夫斯塔特，你的事犯了！巫师委员会已经下达了对你的通缉令了！”

    “……”

    



    


第398章：自私是人性（保底第三更）


    “你举报我了？”

    弗洛伊德看着突然冒出来的巫师护卫，不敢置信的看向马克如此说道。

    就连母亲安格莉丝都捂着自己的嘴巴有些不敢相信。

    马克则是耸了耸肩膀。

    举报这种没品的事情他怎么可能会做？

    只是。

    弗洛伊德明明知道马克在超凡世界之中的那流传广的名声。

    不以为然也就算了，为什么非要在马克面前说什么要将真相揭发出来呢？

    这不是老寿星上吊吗？

    明知道马克登上了超凡世界某有可能毁灭世界的十强名单，压根想都不用想就知道了一件事情。

    马克属于易燃易爆炸需要处于监管之中的人物。

    马克也心知肚明。

    但！

    最起码超凡世界委员会没有跟神盾局一样让人厌恶。

    只是白胡子丢了一个魔法在马克身上，属于那种被动魔法。

    具体形容的话就算为了防止有可能让超凡世界暴露在普通世界面前。

    当时找马克谈心的四五人都可以作证。

    这魔法只是来吊马克这条鱼的，压根没有想到意外的钓到了弗洛伊德这条鱼儿……

    想着。

    马克朝着弗洛伊德做抱歉状的一笑道：“我事先提醒过你。”

    “……什么时候？”

    “刚开始我就问你了，你知道不知道我，你说你知道，难道你不知道我登上了可能毁灭世界的原因十强名单之中吗？”

    “……有吗？这谁排的？”

    “怎么没有，由超凡世界委员会下属世界安全征兆办公室出品，我名次就排在地震暴发的后面和海洋入侵陆地的前面。”

    “……”

    弗洛伊德张了张嘴感觉很难受。

    超凡世界的人寿命都比外面的人要长上一些，在漫长的岁月之中管理机构增加这是必然的。

    早在零零年就有几名闲得蛋疼的巫师学徒聚在一起统计了一下。

    超凡世界所印发通过正规途径流传的书籍、排行榜、杂志之类的品种已经超过了三万，单单是各式各样的排行榜就超过了一千多种。

    而众所周知，官方出品的排行榜一向是销量最低的。

    “跟我们走一趟吧。”为首的红衣男朝着弗洛伊德沉声的说道随后便是手持着战斧跟他身边的两名手下点了点头。

    红衣卫！

    属于超凡世界委员会下属巫师界的暴力机构，主要负责维护巫师界的治安和逮捕一些在外面违反巫师法律的黑巫师们。

    想当年英伦魔法界发生暴乱，便是红衣卫与英国魔法界那边联手将那位大魔王逮捕的。

    论威慑力，红衣卫仅次于精灵王国的精灵射手队之下。

    至于原因？

    很简单。

    超凡世界的大部分年轻俊才到最后都会迎娶一下精灵女做他的伴侣，这也导致了一件在超凡世界广为流传的认知事实。

    杀谁都行，千万别怼精灵们。

    他们的身后几乎站着百分之八十的超凡之人！

    弗洛伊德刚刚准备说话。

    但见那两名红衣卫走到了弗洛伊德的身边按住他的肩膀。

    下一秒！

    空气再一次震动之后，后院再一次恢复了以往的宁静。

    安格莉丝回过神来有些抓狂的朝着马克看去说道：“你都干了什么，马克・晨星・路易斯！”

    马克麻爪！

    每当安格莉丝这么说马克全名的时候无疑表明了一件事情。

    她生气了。

    马克讪讪一笑道：“我相信巫师委员会会调查事情真相的。”

    好吧。

    马克承认一件事情。

    在弗洛伊德说出他想要揭发整个世界真相的时候他其实可以劝阻的，只是他没有罢了。

    原因很简单。

    世间人都有私心，只是或多或少罢了，不管愿不愿意承认，每个人都在为自己而活。

    圣母？那只是稀有动物罢了。

    自私才是真正的人性。

    这一世马克降临而来不是赤条条了无牵挂的那一种。

    他有家人……

    马克想长生，但可不喜欢走到尽头孤家寡人。

    母亲安格莉丝或许认为输了就是输了，但马克可不怎么认为。

    在弗洛伊德说出想要世界知道的那句话的时候。

    一个不算心思的心思便出现在了马克的脑海之中。

    让母亲重获魔力，继承霍夫斯塔特家族巫师一席位。

    之前就说过。

    家庭巫师和其他巫师不一样。

    家庭巫师的主要魔力来源便是与生俱来的。

    是需要自己体内有魔力才能够牵引巫师界提供的魔力的。

    巫师家庭竞赛赢了还好说。

    输了就完全不存在自己在自学成才这一说法的……

    安格莉丝想要重获家庭巫师一职只有一个可能性。

    弗洛伊德・霍夫斯塔特被剥夺家族巫师称号，甚至被巫师界除名。

    除此之外，男神如马克亦是无法一人撼动这家庭巫师几百年的传统。

    做人要守规矩，马克还是比较喜欢在规则内行事。

    而且最重要的一点。

    马克并没有让弗洛伊德说出这句大逆不道的话语。

    是他自己自愿作死的。

    而他自己？

    只不过让弗洛伊德作死暴露的时间提前了那么一丢丢罢了。

    心中想着。

    马克脸上带着一丝微笑的看向母亲说道：“您放心，我会在吃过中饭之后亲自前往巫师界的。”

    “现在就去！”安格莉丝柳眉一挑。

    “……”马克！

    此刻的安格莉丝压根没有想到，自己担心着她弟弟的人身安全，而她的宝贝儿子确实想着怎么让她重新继承家庭巫师的称号。

    随后！

    在凯特那欲言又止的目光下注视着马克直接被安格莉丝给轰出了房门。

    啪的一声。

    马克不由得摇了摇头，只能坐上了自己的大黄蜂直接朝着某处踩着油门急速轰去。

    超凡世界并不是完全与普通世界隔绝的。

    英伦魔法界有个对角巷。

    而巫师界……

    “川味披萨你值得拥有……”

    “正宗的东国煎饼来品尝一下。”

    “茶叶蛋，最昂贵的茶叶蛋。”

    “……”

    将自己的大黄蜂丢在了唐人街的外围地段，带着墨镜的马克在走进唐人街的那一刻好似整个天地换个人间一样。

    几乎第一次到纽约唐人街的人都有这样的感觉。

    似乎这里不再是本土而是……东国！

    不多时。

    马克的目光落在了面前一家用东国字书写着【正宗老中医】的三无小店，直接顺着小店的位置钻进了旁边的小巷子里面。

    在进入的那一刻，马克身上的三叉戟标志触发。

    啵！

    跟着马克身后走进来的两个东国年轻人有些懵圈的看着空无一人的小巷子。

    互相对视了一眼之后。

    冷风飕飕……

    。顶点

    



    


第399章：谈判的艺术（保底第一更）


    巫师世界。

    亦或者叫做巫师维度。

    这玩意在马克理解就是类似平行世界的存在，只不过他们是依附在地球之上的。

    地球在，维度在。

    地球爆炸，维度爆炸。

    这里的巫师维度和英国那边的魔法师维度亦或者东国昆仑那边的昆仑维度都是基于地球存在而存在的。

    至于卡玛泰姬？

    也许这就是所谓的艺高人胆大吧。

    而且人家卡玛泰姬的档次就跟这些人不一样，这些人眼光还在地球上的时候，那个光头女的眼光已经放眼宇宙了。

    巫师维度不算很大。

    与其说是一个小世界不如说是一个大一点的森林，总面积的话相当于亚马逊雨林吧。

    一阵光华在马克的眼前闪过。

    等到马克再一次站稳的时候，第一眼看到的便是修建在远处雨林山顶之上一座美轮美奂的城堡。

    城堡叫做【巫师学院】

    全称是【巫师维度之家庭巫师培养培训中心】

    哗啦啦！

    马克穿过的节点是位于巫师维度之中一个市集的小巷子里面，等到他走出小巷子进入市集的时候。

    当四周穿着红、白、蓝巫师袍的巫师们的目光落在马克身上的时候寂静了一会会。

    下一秒。

    红袍巫师们掏出自己的施法戒指或者小树枝。

    白袍巫师们则是纷纷站在蓝袍巫师的前面如法炮制好似在保护他们一样。

    家庭巫师之中以红袍巫师魔力最高，白袍巫师紧随其后。

    至于蓝袍巫师？

    这么说吧，单单看那群蓝袍巫师的身高和稚嫩的脸颊就知道蓝袍巫师是什么级别了。

    马克也是微微一愣，随后不由的苦笑站在原地一动不动免得造成更大的动静。

    之前就说了。

    马克登上了巫师维度十强毁灭世界原因榜单之中。

    但……

    这些人为什么能够一秒认出马克呢？

    原因在马克的头顶上。

    马克抬头用余光看去，但见自己的头顶上明晃晃的顶着一朵好似虚拟成像的郁金花儿，只不过这郁金花儿的颜色是漆黑的。

    这也是大胡子巫师院长最得意的法术之一。

    凡是被判定为反派或者拥有反派潜质的家伙进入巫师维度都会被巫师维度检测到从而打上这朵花儿的标志。

    据说这项技术英伦那边的魔法界正在与巫师维度进行磋商看看能不能引进这一项技术。

    不多时……

    “让开！”

    “红衣卫执法，让开……”

    一行五人的红衣小队自人群后面挤了进来手持着战斧与红袍巫师站在一起虎视眈眈的注视着马克。

    他们的战斧之上与红袍巫师手上的施法媒介一样散发着各异的七彩光芒，似乎只要马克敢动一步，他们下一秒就会暴起从而替天行道。

    半个小时后。

    嘭！

    马克双手被考上了魔力手铐被关押进了四周尽是魔法涌动的铁栏房间里面。

    他很无奈。

    这就是他为什么想要吃个饭在出来办事的原因所在。

    为什么不反抗？

    拜托！

    他这一次过来是想借着机会让母亲安格莉丝重登家庭巫师席位的，不是来横推车翻整个巫师界的。

    简单的来讲，是过来走后门的。

    求人就该有求人的态度。

    对付吸血鬼或者其他什么人可以先打一顿然后在坐下来谈判。

    但对付这些家伙？

    众所周知，无论是巫师或者是魔法师，年纪越老越吃软不吃硬。

    而无论是巫师维度或者魔法维度，掌权的都是老家伙，要是马克敢动手说话？

    呵呵！

    用句时髦话来讲，我就是死也不会接受威胁……

    半个小时后！

    马克正翘着二郎腿等候着巫师学院来人的时候。

    下一秒。

    空气间传来阵阵波动，马克睁开双眸感知着这股莫名的波动。

    外面的执法红衣卫瞥了一眼之后则是一脸见怪不怪的模样。

    相反将正在执法门口严阵以待防止有人来劫狱的人墙挥了挥走。

    我有那么可怕吗？

    在马克身形即将开始传送的时候心中有些古怪的想到。

    他知道自己登上了毁灭世界十强名单里面。

    但……

    马克却不知道，十强名单之中，马克是唯一被超凡世界委员会点评为与亡灵天灾平齐的存在。

    简单的来讲！

    十强名单里面，马克是作为唯一一个以智慧的生命体上榜的。

    半响。

    待得马克睁开双眸的时候目光落在四周的环境之时，莫名其妙的想起了一句诗句。

    北国风光，万里冰封，千里……

    没千里了。

    四周尽是在地面之上凸起来的冰凌，在光芒的照耀下折射出各式各样的七彩光芒……

    这里，便是巫师维度的审判厅。

    嘭！

    好似法官落下锤子一样的声音响起，双手被束缚住的马克抬头看向前方。

    但见前方突起之处，离地面十丈之处有五人列席其中。

    以中间那位白胡子老者为首，右侧两名中年女性，左侧两名中年男性……

    马克露出灿烂的一笑道：“昆西院长，这是准备审判我吗？”

    中间的白胡子老者面无表情的说道：“马克・路易斯，你未经认证入侵维度这是犯罪。”

    马克耸了耸肩说道：“我准备给你打电话的，可是你电话提示你不在服务区。”

    马克纵横超凡世界许久，有恃无恐就是他的座右铭。

    想审判他的人多着呢。

    巫师维度不是第一个，但也绝不是最后一个……

    说完这句话之后。

    下一秒。

    咔擦！

    马克直接双手朝着两侧用力，但见周遭光芒一闪，手上的魔力手铐发出一声哀鸣随后如同白雪消融一样消失的无影无踪。

    九妹旅游之时留下来的自动判定三百六十五度贴身保护程序。

    马克被套上手铐的时候是属于自愿的，但现在马克改主意了，他不再是自愿的了。

    这要是九妹在，马克或许还不敢这么操作。

    但很明显。

    九妹留下来的自动判定程序智商需要紧急充值一波……

    嘭的一声。

    马克直接凌空而立双手负在身后与那白胡子面容慈祥的昆西院长面对面而立。

    昆西院长身边的两男两女在马克腾空的时候便是手段尽出。

    只是……

    嘭嘭嘭！

    他们的攻击手段落于马克身上不足一尺之时就纷纷溶解下来……

    马克不为所动，只是注视着白胡子昆西院长。

    他是来谈判的，不是来暴力车翻的。

    如果谈判破灭了再暴力也不迟……

    。顶点

    



    


第400章：昆西院长的秘史（保底第二更）


    “这不可能。?随?梦?.com”

    “真的不行？”

    “家庭巫师几百年的规矩不能破，弗洛伊德意图暴露整个超凡世界，霍夫斯塔特就注定被除名。”

    “他是我举报的，见面分一半。”

    “这不可能！”

    “……你确定！”

    巫师维度巫师古堡的办公室内，马克一脸不善的看着面前的白胡子老头说道“我劝你善良，老家伙，别给我发飙的借口！”

    昆西院长“……”

    这就是马克不愿意与超凡世界过多接触的原因所在。

    或许超凡世界的年轻人比较健康且积极向上。

    但这些老年人？

    跟茅坑里面的石头一样又臭又硬，中世纪时候定下的规矩丝毫不考虑能不能顺应如今的形势……

    再者说了。

    马克又不是过来捞弗洛伊德的，只是想来一出移花接木之术罢了。

    顿了顿。

    马克看着油盐不进的白胡子昆西院长摸了摸自己的下巴似乎在自言自语的说道“好久没回精灵之森了，我还答应一个小丫头带她出来看星星的。”

    昆西院长抚着白胡须的右手猛地一抖，随后脸上露出了悲苦状的表情。

    现在模样和蔼笑起来只剩下眼缝的昆西院长在年轻的时候其模样英俊程度稍微逊于马克，这个稍微程度是一半以上，但不可否认昆西院长年轻的时候依旧是个俊小伙。

    在继承了家庭巫师之后昆西院长在当时的环境下选择了最潮的一个职业-游吟诗人。

    说白一点就是在当时不学无识整天世界各地到处瞎混时不时写写无病呻吟且狗屁不通的诗句混日子的存在。

    但不得不说，这个职业却是为昆西院长继承巫师维度最高职位奠定了很良好的基础。

    这么说吧，在一百年前巫师维度院长一职在超凡世界委员会统领下竞争上岗的时候，精灵之森的精灵女王将最关键的一票投给了昆西院长。

    至于原因？

    当年昆西院长在非洲大草原的时候惹到了一个部落，在那群部落追杀之下，从非洲跑到了美洲，在从美洲跑到了精灵之森的聚集地，在然后被人一棍子敲晕了。

    等到昆西院长醒来的时候就看见一美妙绝伦的女子站在他的面前大声的说道“我有意中人了，就是他！”

    之后。

    昆西院长就这么稀里糊涂的变成了精灵之森的女婿，更是稀里糊涂在一夜过后看着他的妻子继承了精灵之森精灵女王一职。

    在之后。

    昆西院长魔力暴涨之后，面对他妻子那高高在上的态度选择了逃跑。

    终于！

    第三次昆西院长逃跑成功……

    这件事情是一段秘闻，原本是应该无人能知道的。

    但马克却是知道的。

    这还是那位精灵长公主告诉他的。

    此时此刻昆西院长有些心疼的看着自己手上的白胡子朝着马克说道“你答应过不会在回到精灵之森的。”

    马克耸耸肩笑呵呵的说道“那就答应我的条件，你知道有萨拉给我的祝福，精灵之森的维度屏障对我来说就是不存在的。”

    萨拉，精灵之森精灵女王的女儿，萨拉的名字意味着公主，矮小，美丽，卷发的女孩，保守又友善……

    是的。

    马克这是在威胁，在被人差点阴了一下之后做任何事情马克都喜欢考虑周全一点。

    要是a计划在实施过程之中出现什么问题也可以顺势变轨成b计划或者c计划……

    “你要是出现，赫柏会把你锁在精灵之森的。”昆西院长眼眶之中似有泪光闪过。

    想当年他在精灵之森花了一百年时间成功跻身为传奇巫师终于获得了能够逃出去的机会。

    但当时他怀念外面的世界丝毫没有想过为什么在这一百年之中他的容貌乃至整个精灵之森众人的容貌从未变化过。

    等到他走出精灵之森的那一刻，只是一个转身已然是白胡子老头了……

    他不是没有想过转身回到精灵之森。

    但？

    精灵一族男的英俊，女的貌美。

    老头这东西就跟横行肆虐到其中的黑死病毒一样不受精灵们的待见……

    马克笑了笑。

    看着昆西院长脸上那一闪而过的悲苦表情心里跟明镜一样的明白。

    精灵之森的庇护只存在于生存在精灵之森的精灵们，昆西只不过是因为与女王结婚而被庇护了而已，但这不是永恒的。

    他要是老老实实在精灵之森里面，世界未亡他就不会衰老。

    一旦自行踏出精灵之森，失去了精灵之森的庇佑，流失的岁月会急速的加在他的身上。

    这过程是不可逆转的，这要是当时为什么女王会阻拦昆西两次的缘故所在……

    简单的来讲，昆西是自己作死怨不得别人。

    没看见精灵之森有一大片面积是专门居住的外界迎娶精灵女的年轻俊才吗？

    人家都没有吵着闹着要跑出去看看世界，迎娶了精灵女王的他却跑了出去。

    这下好了吧。

    不仅仅媳妇没了，就连女儿都只能看女王的心情带出去与他见上一两个小时。

    在简单的来讲。

    在精灵之森的昆西是个钢铁直男整天和女王媳妇吵着不自由毋宁死。

    但现在嘛？

    跪舔媳妇，嗯嗯，就是这么简单。

    而且这一跪舔就足足有了三百年了……

    这简直就是一场血淋淋的故事，故事的名字就叫做【从钢铁直男到跪舔的心路历程】

    心中想着。

    马克直接微微一笑道“怎么样昆西院长，是答应我的要求要是我跑到精灵之森把萨拉接出来看世界？”

    昆西院长“……”

    下午时分！

    马克走下大黄蜂第一眼就看到了站在门口脸上有些焦急的母亲安格莉丝。

    马克一脸沉重的走到母亲的面前欲言又止。

    安格莉丝一愣随即直接一巴掌拍在了马克的胸口喝道“能不能好好说话。”

    “能！”

    “……”

    随后马克就将巫师维度对于弗洛伊德的审判结果告知了母亲……

    总而来说就是一句话。

    弗洛伊德试图暴露整个超凡世界证据清晰且事实清楚而且罪大恶极。

    就在弗洛伊德觉得自己会被囚禁万万年的时候。

    但在马克的全力以赴周旋之下。

    原本刚正不阿的昆西院长说道然而只有意图并为造成严重后果判剥夺霍夫斯塔特家族巫师称号，至于继任的家庭巫师从安格莉丝和阿尔佛雷德之中择期进行家庭巫师竞赛决出继承。

    说完。

    马克一脸微笑的看向母亲说道“母亲，你该准备备战家庭巫师竞赛了。”

    安格莉丝“……”



    


第401章：准备埃及之行（保底第三更）


    审判过程马克并没有去。?随｛梦}小说шщЩ.

    无他。

    心虚二字足以！

    但也仅仅是有一丢丢的心虚罢了，至于什么所谓的负罪感那是扯淡。

    反正弗洛伊德也是一个放着家庭巫师这么一个大好前途不要跑去世界各地考古的存在，与其站着位置不作为倒不如腾出位置给需要的人。

    最重要的一点。

    他这位不务正业的舅舅弗洛伊德属于那种丁克信仰的存在，女朋友倒是有几个，但子女却是一个没有的。

    当母亲安格莉丝这一边则不同了。

    算上马克一共四子女，在顺带一个父亲一共是六口之家。

    其中马克有自信能够永恒存在，至于米娅和艾玛有着类似的能力想必也能够锁住自己的岁月。

    这么一来，就剩下弟弟托马斯和妹妹安妮了。

    只不过……

    之后的问题都是建立在母亲安格莉丝继承家庭巫师之后才有的事情。

    不过马克很有信心。

    在他从巫师维度出来之后就直接一个电话扣给了东国的某位挚友。

    想必现在来自东国第一顶级学府的邀请电话已经打到了阿尔佛雷德的学校办公室电话之中了。

    如果不出意外的话，阿尔佛雷德会搭乘下一周的飞机直接奔赴东国进行为期一年且赞助丰厚的【人类学】学术交流活动。

    而坦白来说。

    自古以来，西方的超凡世界对于东国忌讳的很。

    是以！

    家庭巫师这个名头终究会被母亲安格莉丝取得。

    在不动用暴力的情况下，马克有一百种不重样的手段让阿尔佛雷德在不不知情的情况下再一次落选。

    至于巫师维度？

    拜托，他们可没有一日千里的猫头鹰或者什么送信的动物……

    在母亲安格莉丝重获魔力之后，虽然不足以不老不死，但有着魔力的存在，母亲的寿命也会延迟到几百年之后。

    至于下一任的家庭巫师也只会在弟弟托马斯和妹妹安妮之中诞生……

    而众所周知，家庭巫师竞赛是在十八岁举行的。

    不管是托马斯或者安妮年龄都超标了。

    托马斯今年二十二岁，安妮也已经二十了。

    这就牵扯到了马克答应昆西院长的另外一个条件了。

    阻止安玛奈特的出世，或者说阻止超凡世界暴露在普通世界眼中……

    作为回报，执掌巫师维度的昆西院长会在委员会上提出鉴于霍夫斯塔特家族如今的情况会郑重考虑一番延缓下一任家庭巫师的竞赛时间。

    至于郑重到什么程度？

    这就很明显了。

    全看马克的任务完成度了……

    心中想着，马克微笑着看着自己的母亲说道：“妈，我觉得你应该考虑如何告诉克里斯你也是巫师的事情了。”

    马克很期待。

    而且不是一般的期待。

    至于克里斯曾经跪舔的女巫马克已经拜托如今的第三十六代多兰帮忙寻找了。

    毕竟论追捕女巫的手段，那位号称最后的巫师猎人是一名好手。

    也不知道当克里斯知道母亲是一名巫师的时候表情会是什么样子呢。

    神海之中的小马克双手叉腰昂天长啸……

    原本还在心忧弟弟安危的母亲安格莉丝一听这话直接白了马克一眼说道：“我只是占了先行修炼的优势罢了，在统一起跑线上我不一定能够赢得了阿尔佛雷德。”

    马克笑了笑，右手反复之间再一次取出了自己的另外一件收藏品。

    突兀间。

    一瓶外表奢华好似弯月造型一样泉水出现在马克的右手之上。

    “……这是什么？”

    “精灵之森，月亮之泉，月亮水！”

    “……你去过精灵之森？”

    马克点了点头，丝毫不意外母亲为何也知道精灵之森。

    家庭巫师属于家养的，每一个巫师家庭里面都有通往巫师维度图书馆的媒介。

    用句时髦话来讲，别的小朋友都在玩积木，而母亲她们却是在学习超凡世界的世界观……

    月亮水。

    精灵之森最珍贵的宝物，没有之一。

    月亮水是浇灌精灵宝树的唯一！

    精灵宝树在，精灵维度就在，先期的精灵们都是由精灵宝树之上诞生出来的。

    而月亮水不仅仅浇灌液这么简单，在超凡世界之中一滴的月亮水的价值等同于普通世界的一百万美刀，而且有价无市。

    月亮水对于普通人而言最多就是喝完之后强身健体吃嘛嘛香，但对于超凡世界里面的人来说如同珍宝。

    魔法师或者巫师饮下一滴，魔力便会提纯一分。

    女巫和巫女饮下一滴，可以化解她们与莫名存在的力量贷款一层。

    最重要的一点，如果你祖上是超凡世界里一员，而你却因为岁月流逝等一系列变故沦为普通人的话饮下一滴可以将你体内干枯的魔力之源或者超凡基因重新唤醒获得修行之力……

    至于吸血鬼和狼人？没有数据显示，马克也不知道。

    精灵之森也只会每隔一年投放共计五十滴月亮水到自由市场上，不过三秒钟便会瞬间抢售一空……

    马克手上这瓶共计五十滴的月亮水则是精灵之森长公主馈赠的礼物。

    想当年，马克穷到二十几张信用卡刷爆的情况下有想过出售几滴月亮水接济一下。

    但一想到这东西是精灵长公主送的，马克就是从这里跳下去都不会拿出来为自己赚取那俗不可耐金钱的……

    不过还好，在三张信用卡还款期限到来的那一天，马克在墨西哥州偶遇了抢劫银行的兄弟两人缓解了他的燃眉之急……

    安格莉丝接过马克递过来的月亮水注视着自己的大儿子微笑着说道：“马克，这些年你到底都干了些什么事情？”

    马克耸了耸肩没有说话。

    要是超凡世界可以娶多个女人的话，安格莉丝的儿媳估计已经遍布五湖四海各行各业了……

    只可惜。

    超凡世界里面的女性比普通世界的女性都要强。

    谈一个分一个还好，最多算是感情不和，众女也无法指责什么。

    但……

    这要是脚踏四五只？

    别想着！

    老老实实的移民到山达尔星球或者当个拉风的星际海盗吧。

    要是还留在地球上？

    呵呵！

    要么面对众女组成足可以让世界崩灭的复仇者联盟。

    要么就是超凡世界组团开启了名叫【放逐渣男】的副本任务了……



    


第402章：准备前往伊拉克（保底第一更）


    仔细想想。

    在马克三十岁生日到达的时候倒是有过对自己这些年来的行为进行过审核而严肃的反思。

    归根究底还是一个字。

    过浪！

    这很不好。

    不过有错就认有过就改一向是马克认为这是自己为数不多的优良品质了。

    这也是他在从东国回到本土之后再也没有花花招惹一位新的、陌生女性的根本原因。

    不能在招惹了啊。

    在这么下去，复仇者联盟（地球）还没集合，复仇者联盟（女同胞）就已经集合完毕说不准已经吹出号角发起冲锋了……

    母亲安格莉丝这边的事情搞定之后，在用过午餐之后马克便开着大黄蜂载着未婚妻还有闺女离开了此地。

    至于那位弗洛伊德，如果没有什么意外的话，今天晚上他将会在巫师委员会的见证下抽离超凡魔力之源，然后用巫师维度和魔法师维度交换过来的什么【一忘皆空】魔法彻底的消除弗洛伊德脑海之中关于超凡世界的一切认知。

    在之后弗洛伊德将会被巫师维度打上【躁动者】的隐形印记驱逐出来。

    这个印记是超凡世界通用的。

    具体表现方式便是但弗洛伊德万一又接触到超凡世界一员的时候印记会提醒对方，这是一名试图将超凡世界暴露的家伙。

    总而言之就是一句话。

    弗洛伊德以后只会是普通人一枚，任何超凡人士除却家人见到他时都会不做任何接触……

    这一点都不残忍。

    恰恰相反。

    如果统计数据没错的话，弗洛伊德是第一位在有这个念头之后还能侥幸生存下来的。

    之前的几位试图暴露超凡世界的前驱者已经死的骨头渣渣都不存在了。

    就连他的家人们都在神奇魔法的作用之下忘却了他或者她的存在……

    用一句来说就是：恐怖如斯……

    星期一，天气晴，万里无云！

    马克坐在办公室里面正在对着桌面上一字排开的文件奋笔疾书。

    没办法。

    金发秘书发飙了，说是马克这是故意在给她的工作增加难度。

    金发秘书是直接对接司法部的，所有与司法部对接的文件或者信息全部是经由金发秘书之手的。

    算得上是纽约州分局的秘书长。

    咚咚咚。

    “进来！”马克头也不抬的说道，看着眼前的一份【纽约局势每月分析图】细细的观看了起来。

    总体而言。

    目前的纽约局势平静，除了每月必有一出的杀人案和抢劫案之外，超出认知事件的案件则是一件没有。

    这一切马克觉得应该归功于自己。

    看吧。

    小蜘蛛解甲归田努力读书去了就连犯罪率都下降了。

    这要是小蜘蛛还活跃在纽约的大街小巷？

    呵呵。

    想都不用想了，执法机构就跟着小蜘蛛后面擦屁股收拾残局吧。

    所以说。

    维稳还是要看政府，个人英雄主义是要不得的。

    小蜘蛛目前情况良好马克也懒得再去给小蜘蛛上上人生教育课了。

    之前的小蜘蛛明显是被那位失去的伯父灌了大一口毒鸡汤。

    什么能力越大责任越大？

    简直扯淡。

    照他这么讲，向马克这种就算是黑夜都如同灯泡一样闪亮的钢铁直男岂不是要担负起拯救世界的责任？

    屁呢。

    看看如今的小蜘蛛，在未来岳父的灌输下终于渐渐的明白了什么叫做平衡。

    在纽约这种局势复杂的大城市之中，作为执法机构首先想的不是除恶务尽。

    而是平衡！

    平衡才是一切的最终艺术……

    双手抱着平板的黛比推门进来之后看到正在勤劳办公的马克不禁的在内心感叹了一下。

    以往这种情况都是黛比和麦姬翻阅着文件然后自己老大坐在沙发上面悠闲和波本的。

    但现在……

    感谢那位最新出来的连环杀手，我赞美……不对，我发誓要逮捕你。

    马克抬头瞥了一眼进来就没说话的黛比皱了皱眉直接问道：“杰克的航班起飞了吗？”

    黛比右手划拉了一下平板的屏幕之后说道：“刚刚航班信息刷新，杰克的航班已经起飞了，如果没有意外的话，应该会准点到达东国帝都机场。”

    马克点了点头。

    奥古公主墓之中的彼岸花已经被戈登一行人取出来了。

    用的方法很简单。

    先找来探测机器绘制出地下的地窟地图，然后测量好高度和落点之后就派出戈登。

    双目失明丝毫不会影响他发挥的戈登直接出现在奥古公主棺椁的前面。

    连前面的闯关步骤都省略掉了直接到了取宝物这一关。

    但彼岸花饼的最后手段压根就对戈登无效。

    轻飘飘的就取出了棺椁之中的彼岸花然后一秒钟瞬间出现在大草原之上。

    杰克抵达东国帝都机场在参加完会议之后会携带着彼岸花直接登机回返。

    杰克这一次是应东国执法机构进行公事，在返回的时候连安检都不用过直接乘坐马克的联邦专机飞回本土从而杜绝路途之中一切有可能的意外……

    在马克看来。

    东国的事情已经算是提前告一段落了。

    眼下。

    就差埃及那边了……

    顿了顿。

    马克抬头看向黛比说道：“确定不跟我去埃及？”

    黛比摇了摇头说道：“纽约警局那边压力很大，贝克特希望我们办公室这边来加入进行早日将这名连环杀手追拿归案。”

    马克再次点头，没有强求。

    公事要紧。

    黛比跟了自己这么多年，怎么说也能算的上是罪恶克星了。

    至于黛比口中的连环杀手则是上一周在纽约突然冒出来的。

    因为刚开始地方案件，联邦调查局并没有直接参与进去。

    纽约警局的归纽约警局。

    联邦调查局的归联邦调查局。

    马克不希望别人伸手到自己的基础盘。

    同样。

    他也不怎么喜欢插手别人的事情。

    这是原则。

    这也是为何这么多年来，纽约警局和联邦调查局相处到现在一直相安无事的原因所在。

    不过。

    但上周末的尸体，不对应该是尸快再一次出现的时候，纽约警局坐不住了。

    高级警监直接下令下属的两大重案组共同参与此案，那一队先行破获那一队就升职保留他所在的重案组。

    很简单。

    今年的纽约警局经费吃紧，就连纽约总局都维持不了两个重案组的编制了。

    打算借着这一次机会来一个公平公正的竞争。

    谁赢，重案组组长职位不变……

    而贝克特在接到整个消息之后，下了班就一个电话打到了黛比的手机上……

    



    


第403章：来得早不如来的巧（保底第二更）


    嗡！

    这一次前往伊拉克马克并没有搭乘自己的专机。

    而是选择了先行前往华盛顿然后转到匡提科军事基地搭乘罗斯将军的运输直升机，先行飞往军方部署在伊拉克的军事基地之中。

    至于为什么埃及公主的坟墓会埋在伊拉克？

    这是一个有趣的问题。

    坐联邦专机和军用运输机是两个概念。

    如果说做联邦专机的体验满意度是一百分的话，那么军用运输机的满意度不足十分。

    嗯，这里是百分制的。

    甚至在踏入运输机起飞之后，有几名坐在不远处的士兵看着西装革履一表人才的马克还特地的开了一个盘口。

    就赌马克这种吊炸天的帅气形象能够维持多久。

    就连他们这些第三次前往海外的士兵都不习惯脚下的这艘运输机，一个第一次坐的家伙岂不是要把肠子都呕吐出来……

    但很遗憾！

    当运输机抵达伊拉克军事基地的时候，马克一脸红润精神饱满的走出机舱。

    而其身后的那几名士兵则是脸上苍白一脸的后怕。

    在飞机抵达伊拉克上空的时候，运输机遇到了恶劣的天气。

    在飞行员那一顿猛如虎的操作下，飞机还出现了十秒钟的失重环节。

    和马克搭坐在一起的那几名士兵一脸惊恐的看着就算飞机倒飞都能扎根身形毫不动摇的马克出神了……

    “欢迎你的到来，路易斯局长！”

    “西恩上校，好久不见，我的车准备好了吗？”

    “当然。”

    从运输机的大肚子里面走出来，马克摘下墨镜露出清澈的目光一脸微笑的朝着专门迎接自己的西恩上校握了握手。

    西恩・马丁，陆军上校，不算罗斯将军的手下，但也是在罗斯将军阵营里面的。

    几句寒暄之后。

    西恩上校就领着马克穿过了停机坪走到了一辆停靠在不远处的黄色皮卡面前。

    西恩上校拍了拍皮卡的引擎盖说道：“给你加好油了，你真不打算告诉我目的地是哪里？”

    “这个是秘密，西恩上校。”马克一脸微笑的回道。

    “联邦执法局可没有海外执法权，我可不想莫名其妙的到最高联邦法院走上一遭。”

    “哈哈，我们是朋友，相信我，这一次真的只是私事，我都专门去司法部请假过的。”

    “我知道了。”

    “……你知道什么了？”

    马克一脸的蒙圈，难道他要去盗挖埃及公主大墓的这件事情被走漏了风声不成？

    会是谁？

    不过下一秒。

    马克看着脸色被吹得黝黑的西恩上校浮现出一丝堪称猥琐的笑容和那两排大白牙顿时知道自己完全是想差了。

    好吧。

    这家伙以为我是专门跑到这鸟不拉屎被轰炸退步到五十年代的地方来会旧情人了。

    不过……

    马克脸上亦是露出了一丝心照不宣的笑容打了几声哈哈之后直接跳上皮卡发动汽车朝着基地的出口一骑绝尘。

    误会就误会吧。

    盗墓又不是请客吃饭。

    偷摸的来，静悄悄的进去然后给安玛奈特公主挪个窝就可以大功告成的回家了。

    只不过。

    当马克驾驶着皮卡轰出军事基地的时候，一个黑人男子直接跑到了西恩上校的面前急吼吼的说道：“长官，尼克・摩顿和费尔遭遇到恐怖分子袭击。”

    西恩上校：“……”

    汽车轰鸣在沙漠之中，马克此时很想高歌一曲但最后还是忍住了。

    这鸟都不拉屎的地方，放眼看去都是黄沙，视线之中只有一个颜色。

    那就是――

    黄！

    要不是在念力地图上面感知到那城市的踪迹，马克都认为自己会迷路了。

    除了黄色，还是黄色，别无其他……

    对于这里所遭遇的一切坦白来讲的话，马克是没有任何心理波动的。

    说他冷血也好，残忍也罢。

    一个字。

    屁股决定脑袋。

    世界大同军火商都要破产，总要找个地方清库存吧。

    再说了。

    军火商大部分都是共和党人。

    马克也是。

    总不能自己骂自己人吧，那不成叛徒了吗？

    不管在哪里。

    无论是英雄还是反派。

    叛徒？

    是没有任何生存空间的。

    半个小时后。

    就在马克眺望那座突起在沙漠之中城市的时候。

    轰隆！

    天空一声巨响。

    马克长大了嘴巴看着一枚造价不菲的导弹划破长空发出呼啸声直勾勾的落入了城市当中。

    嘭的一声。

    火花伴随着泥土还有黄沙直接腾空而起。

    马格吉。

    我就知道事情丫的就没有这么顺利的时候。

    马克心中咒骂了一句。

    这个地方，这个时间点，用猪脑子想一想都知道特么的剧情线开始转动了。

    原本还想着偷摸进去打枪不要的，快进快出的。

    这下好了。

    又出幺蛾子了……

    轰隆隆！

    马克抬头望天。

    头顶蓝天白云看上去很是和谐，只不过划过的三架武装直升机打破了这种美感。

    这一下马克的心更累了。

    他都打算办完这件事情之后苟上个三四年静等大剧情开幕了。

    可为啥走哪哪出事呢？

    明明两年零零年一阵和平与祥和的呀。

    莫非是有什么奇怪的玩意混进来了？

    马克心中想着。

    但手上的动作却是没有停止，直接一脚油门继续朝着战斗即将进入尾声的城市方向发起进攻。

    还能咋办？

    偷摸有偷摸的办事，硬钢也有硬钢的办法。

    不就是偷个棺椁吗？

    有什么难的？

    前女友联盟大军都有了，这点事情能叫事情吗？

    望山跑死马。

    虽然马克身下的皮卡不是马，那座城市也不是山。

    但……

    直升飞机已经降落了，马克还怼着皮卡猛轰油门。

    足足半个小时。

    马克这才抵达了城市周边。

    一下车。

    马克直接将自己的联邦证件高举在头顶，双手伸开示意那边一看就是三角洲部队的士兵不要突突了自己。

    虽然自己不惧子弹。

    但总要准守一下规则不是吗？

    待得一名三角洲部队的士兵检查完自己的证件之后，马克这才放下自己的双手。

    走进警戒线之后。

    嚯。

    好大的一个坑。

    但见早已空无一人的城市中央地段，一个好似深渊巨口的大坑出现在那里。

    地坑附近站着几个熟人。

    老熟人季迪昂・福斯特上校。

    有过一面之缘，弗洛伊德的研究生珍妮。

    此时此刻！

    一场生动的对话正在进行着……

    



    


第404章：准备进入（保底第三更）


    “啪……它在哪里？”

    “什么？你在说什么？”

    “那张图，你从我身上偷走的那张地图。”

    “地图？我完全不知道你在说什么，我怎么可能有机会从你身上偷东西……女士？”

    “……在我睡着的时候，他翻边了我的东西……只为了换取十五秒盗窃的时间？”

    “……”

    这段对话在马克听来丝毫不能让马克内心产生一丢丢的心理波动，甚至他有些想笑。

    这位尼克・莫顿自诩为自己是一名宝物的守护者，但其实是一个很没品的小偷罢了。

    但不得不说像尼克・莫顿这样的人，在派遣到阿富汗这里的士兵里面有很多。

    没办法。

    目前国际上古董交易的行情比较好，而士兵们的薪水也就那么多，而且还是在这么一个随时有可能踩到地雷的地界执勤总要想办法赚点外快。

    这不是一只有灵魂的部队。

    本土的士兵虽然有很多是抱着报效国家的心思参军的，但更多的却是看中了部队的薪水。

    虽然不能靠薪水将自己的生活水平提高到中产阶级，但脱离底层还是很容易的。

    尤其是在去年九月份事件发生之后……

    马克走了过去。

    “季迪昂！”

    正在呵斥着尼克・莫顿的季迪昂・福斯特上校听到声音之后转过身来看向穿着西装在这恶劣天气却一尘不染的马克露出一丝微笑说道：“西恩说你去会旧情人了。”

    马克哈哈一笑耸了耸肩说道：“是的，我原本打算去的，但这里的动静吸引住了我。”

    马克和黑肤色的季迪昂拥抱了一下随后看向怒视着尼克・莫顿的珍妮・哈西尔微笑着打着招呼说道：“我们又见面了，哈西尔女士。”

    哈西尔女士朝着马克点点头。

    顿了顿！

    马克探头看了一眼地面上的大坑啧啧称赞的说道：“季迪昂，你们这是准备挖通地球吗？”

    季迪昂：“……”

    大坑是怎么形成的？马克一清二楚。

    但！

    直接说出来肯定是不能的。

    怎么将底下的那只木乃伊运走呢？

    马克内心活跃着。

    这一刻，马克再一次毫不犹豫的将卡玛泰姬的那位光头女提拉了出来进行新一轮的扣锅之旅。

    至于这一次的理由？

    很简单！

    要是马克能顺利的拜入卡玛泰姬，光头女顺利的提前退休的话，眼前的这个事情都不叫事情。

    双手一挥一个镜像世界魔法直接轰出，然后神不知鬼不觉的就将地下的那只木乃伊给提拉走了。

    现在呢？

    脑壳疼……

    “这是埃及人的。”

    “这有什么好奇怪的。”

    马克看着彻底无视尼克・莫顿的哈西尔女士走到自己的身边看着黄沙之中露出来的雕像微微一笑的说道。

    他那位舅舅虽然有着反社会情节。

    但不得不说有一点还算好的。

    弗洛伊德并没有告知哈西尔女士这里的真相，这算是保护她。

    如果哈西尔女士知晓了这一切。

    怕是接受【一忘皆空】的就不只有弗洛伊德了。

    “我们现在在波斯湾。”身后的尼克・莫顿和死党韦尔走了过来如此说道。

    埃及距离这里可不是从村里到镇上的距离，这里距离埃及足足有千英里之外……

    下一秒。

    哈西尔女士直接转身朝着后面的季迪昂上校说道：“上校，我需要你们的人将这里保护起来。”

    “我们就不应该出现在这里。”季迪昂黑着脸说道。

    “我的任务是保护任何有价值的东西落入我们敌人的手中……当初图塔卡门墓穴中的文物估值高达六点五亿英镑，明白了吗？”

    “……”

    站在旁边的马克没有说话。

    他已经无力吐槽了。

    做世界警察太久了，自信心这是莫名其妙的膨胀然后降不下去了是吧。

    在这里，在现在所在的地界上。

    他们包括马克在内才是敌人。

    或者说是……入侵者！

    不过。

    想归想但马克没有任何做出任何举动。

    他也想下去。

    季迪昂听到报价单之后眼珠子一转顿时朝着自己的手下吩咐下去注意警戒外围然后掏出卫星电话与基地里面的西恩上校进行沟通。

    尼克・莫顿和韦尔则是互相对视了一眼，韦尔更是双手合十嘴里在念叨着什么。

    有一个算一个在场的众人都是心思各异。

    除了……

    马克和这位珍妮・哈西尔女士。

    马克的心思很单纯，让你们的超凡之力不会出世。

    而哈西尔女士？

    他是一名非常专业的考古学家，擅长挖掘别人的祖宗来考证……

    顿了顿。

    季迪昂放下卫星电话朝着蹲在地上收拾着自己装备的哈西尔女士沉声的说道：“你有两个小时。”

    珍妮・哈西尔的这一次考古之行是由大学那边与罗斯将军沟通联系的。

    罗斯和大学做了一笔交易。

    军方要负责保证哈西尔在这里考古之时的安全工作同时尽可能的提供帮助……

    说着。

    季迪昂直接命令朝着自己说着要先封锁这里来日再来的尼克・莫顿闭嘴同时说道：“你跟哈西尔女士一起下去，保护好哈西尔女士。”

    尼克・莫顿：“……”

    随后。

    带着眼镜的季迪昂看着站在坑洞边眺望着下方的马克说道：“马克你也想下去？”

    马克听闻顿时哈哈一笑摇头。

    人设不能崩！

    马克摆摆手拒绝道：“我只是路过，有酒吗，喝点酒之后我就准备继续上路了。”

    季迪昂看着直接提酒毫无心思下去的马克更是哈哈的笑了起来道：“波本没有，伏特加要吗？”

    马克抬头看着头顶的烈阳。

    大热天的喝伏特加？

    想着马克顿时点头耸肩随后指着不远处的小巷子说道：“可以，我去放下水。”

    说完马克便朝着不远处的小巷子走了过去。

    四分钟之后。

    带着墨镜，嘴角挂着一丝不羁笑容的马克从小巷子里面再一次走了出来。

    看着已经忙活着下绳索的几人，马克直接接过季迪昂递过来的小瓶装伏特加。

    开了便是饮了一大口说道：“果然，我还是喜欢波本。”

    “那你应该去基地找西恩，他办公室有存货。”季迪昂微笑着说道。

    马克摆了摆手，跟季迪昂站在一边看着给自己绑上绳索的几人。

    坑洞的边边上。

    光线似乎被扭曲了一下下随后恢复了原本的样子……

    



    


第405章：保护天下马某人（保底第一更）


    下一秒。

    嘭嘭嘭！

    “什么声音？”

    正在往自己腰间系绳子的珍妮・哈西尔忽然一愣转身看向坑洞那边。

    正在忙活着系着绳子的尼克・莫顿还有韦尔亦是表情一愣。

    嘭嘭嘭!

    好似打鼓的声音越来越大。

    脚下的地面更是传来阵阵的震动。

    下一刻！

    “退退退……”

    季迪昂看着噗通一声坑洞附近凹陷下去的一块直接大声的朝着四周的士兵们大声的说道。

    神情有些紧张。

    轰隆隆！

    下一刻沙尘冲天好似地震了一样。

    尼克・莫顿更是拉着珍妮・哈西尔的右手急忙忙的朝着城市的外围赶紧跑去。

    想都不用想。

    一定是刚刚的那枚导弹破坏了地下的建筑平衡，再不跑等着被人挖出来吗？

    撤退的人群之中亦是有马克。

    在一行士兵紧张而有序的撤退下，不到五分钟坑洞四周的人群已经尽数疏散了。

    下一秒。

    轰隆隆！

    地震突然降临，众人看着坑洞四周的建筑物纷纷好似碎沙一眼快速瓦解长大了嘴巴。

    半响。

    烟尘消散。

    “安全了，长官！”

    先锋部队再一次进入城市四周开始布控，马克等众人亦是重新来到坑洞附近。

    只不过……

    坑洞已经尽数被沙砾覆盖。

    马克见状直接一笑朝着季迪昂说道：“好吧，看戏看不成了，我准备继续我的旅行了，后天基地见。”

    季迪昂见状亦是点了点头。

    马克随后看了几眼有些愣神的其他三人，随后直接朝着自己的皮卡车方向走去。

    不多时。

    皮卡车发出轰鸣声，再一次踏上了路程……

    在开过一个沙丘之后。

    皮卡车停止，‘马克’一动不动的禁止在驾驶座位上。

    安玛奈特公主墓穴！

    黯淡无光的空间内，伴随着空气的波动之后。

    马克直接撤下了身上的隐形衣。

    隐形衣，来源特种部队。

    当时在剿灭眼镜蛇的时候，马克就和特种部队做了这一笔交易。

    用隐形衣来换取眼镜蛇的冰层基地之中的硬盘数据资料。

    至于上面的那个马克？

    不是科技、不是魔法。

    在东方文化里面有一个很好听的名字。

    叫做：替身玩偶。

    这东西基本上没啥用，算得上是一个样子货。

    操控玩偶的时候本体不能动。

    很鸡肋的一个东西。

    不过。

    现在看来，似乎效果斐然。

    看了一眼被彻底掩埋的坑洞马克陡然一笑。

    他认为他这是在做好人。

    毫无疑问！

    这安玛奈特要是被他们挖掘出去了，怎么说也要死上一个飞机的人当做祭品。

    没办法。

    谁让我心地善良呢。

    马克叹了一口气，随后直接朝着墙壁再一次念力喷薄而出。

    嘭的一声！

    马克挥散了面前的烟尘，念力加身，丝毫不需要光源便稳稳的走了进去。

    下一秒。

    人生狗头像映入眼帘。

    六个狗头像围着一个池子而立好似在守护者什么东西一样。

    池子之中的水银似乎也干枯了一大半。

    三条粗壮的铁索自上而下贯通池子之中……

    马克瞥了一眼耸立在池子六边的狗头人像随后将目光落入了池子之中。

    他对历史没兴趣。

    而且……

    他是来解决麻烦，不是来考古的。

    那落在地面上布满尘埃的圣甲虫戒指马克更是连看一眼都没看……

    顿了顿。

    马克右手缓缓伸出面朝池子。

    呜！

    刚刚准备开动，四周突然传来一声若有若无的叫声。

    眉毛一皱。

    随后。

    轰！

    但念力探知到池子之中那棺椁的时候，念力瞬间轰出，大有伟力无双的架势。

    他这一生什么没见过。

    就连墨菲斯托都见过面了就差没正面刚了。

    还怕这个？

    下一秒！

    轰隆隆。

    伴随着铁链那酸涩的抽动声，一个棺椁在念力的牵引下破开水银池水。

    这一刻。

    四面八方的墙壁上密密麻麻的涌出了圣甲虫。

    那模样。

    这面积。

    足以让马克开始思考之前这些小玩意是藏在哪里的。

    不过！

    这东西除了给马克感官带来不适之外再也不具备其他功效了。

    甚至。

    在那密密麻麻的圣甲虫朝着马克发起进攻的时候，但碰到马克念力罩的那一刻直接发出一声惨叫随即双脚一蹬失去了生命的迹象。

    只是一个呼吸之间。

    马克四周遍布圣甲虫的尸体。

    但。

    圣甲虫的数量有增无减。

    马克瞥了一眼已经被吊到半空中的棺椁还有那密密麻麻踩在尸体朝着自己发出悍不畏死进攻的圣甲虫直接一声冷哼。

    轰！

    匹力无双的念力倾巢而出直接形成一道冲击波轰向四周。

    刹那间！

    好似时间暂停了一样，那密密麻麻无数的圣甲虫瞬间化作灰灰消散于空气之中。

    上天有好生之德。

    马克亦有！

    只不过……

    马克叹了一口气道：“给你们活路不要，非要死路，好人难做。”

    为那密密麻麻失去生命的圣甲虫默哀完毕之后。

    马克目光注视到了半空之中的棺椁之上。

    右脚踏出。

    直接凌空站在棺椁的面前。

    右手朝着吊着棺椁的铁链挥去，铁链应声而断。

    下一秒！

    地心世界维度大门打开。

    马克直接带着棺椁出现在了地心世界的极西之地。

    一下子从炎炎夏日出现在凛冬之地是什么感觉？

    听听这棺椁发生的声音就知道了。

    咔嚓擦！

    从极热之地一下子到了极寒之地，这棺椁毕竟不是所谓的曼德拉合金打造而成的。

    而且那个时候的炼铁技术还处于世界最底层。

    马克右掌按压在棺椁之上。

    轰隆一声！

    棺椁应声而裂。

    就在这时！

    咻！

    咻！

    两个人影自远方而来。

    琴还有……艾玛！

    琴带着艾玛降落之后，看着爆裂棺椁之中的女性木乃伊随后用一种莫名其妙的目光看向马克说道：“你这口味越来越独特了，马克。”

    马克无语！

    这句话已经是琴第二次说了。

    上一次是送金刚还有那条倒霉蛇进来的时候这么说的。

    幸好金刚是男孩纸。

    不然的话。

    马克估计自己绝对会被琴打入连禽兽都不放过的名单之中。

    狼人不算禽兽。

    小狼妹的小细腰天下没有第二个。

    软软的。

    好像棉花糖一样。

    马克看了一眼似乎在沉睡木乃伊转身问道：“你们两个怎么一起过来了？”

    “艾玛刚刚请我喝她最新研究出来的冰茶希望我能够提提意见。”

    马克张了张嘴再一次闭口不言。

    塑料情来得快去得快。

    就在这时！

    唰！

    彻底暴露在众人面前的安玛奈特睁开了双眸……

    PS：谢谢正版书友一直以来的支持，最后，看盗版的小哥哥们回来给个全订呗！

    。顶点

    



    


第406章：画面第三弹（保底第二更）


    一阵风吹过。

    琴看着被死死压制在地面上浑身上下缠满了绷带的木乃伊看向马克问道：“这是谁？”

    “安玛奈特……公主。”

    “谁？”

    马克笑了笑没有再解释，而是继续饶有兴致的打量着经过这么久的囚禁重回人间的安玛奈特。

    在安玛奈特睁开双眸的那一刻。

    一画面好似雪白之后呈现出马克的眼前。

    画面中。

    孤寂宫殿。

    掌灯铜像。

    微风徐徐。

    女士端坐。

    这是一幅令人想入非非的画面。

    如果……没有那被束缚起来的无数乌鸦的话。

    伴随着阵阵秽迹莫名的吟诵声，宫殿好似起风了一样，被束缚起来的乌鸦更是扑打着自己的翅膀好似感受到了什么可怕的东西一样……

    美人赤果着跪坐在宫殿地板之上，阵阵吟诵便是从她的口中发出。

    铮的一声！

    美人伸出自己白芷如玉的手臂献祭自己的鲜血滴落到刻画在地板上的痕迹之中。

    滴答！

    血滴入地。

    刹那间光华照应，幽蓝色的光芒在宫殿之中呈现。

    下一刻。

    五芒星大阵的模样自美人的眸间闪闪发光。

    画面转化……

    恒古星空之中，三人相对默然无语。

    在这其中。

    马克意外的看到了熟人。

    光头女。

    还有两人，马克皱了皱眉。

    直接略过了手持着雷霆之枪看上去强硬无比的中老男人，将目光落在了依旧端坐在王座之上的那位单手撑着下巴像是假眯一场的英俊男神。

    坦白说。

    如果马克是女孩纸的话，看到这英俊男神的第一眼都会湿身。

    三人相对而立与恒古星空之中。

    他们的脚下，是碧蓝的星球正在缓慢自行转动之中。

    半响！

    “地球对我很重要。”王座之上的男子睁开双眸语气不大，但却好似圣音一样令人无法拒绝。

    “路西法，你说过不会染指这处星域的。”光头女似乎和奥丁站在了一条线上，奥丁手持雷霆神枪丝毫不怂。

    在处于第三视角的马克看来，奥丁简直就是枉为神灵。

    反正在马克看来。

    要是他的闺女被人一言不合就掳走了，别说打得过，就算是打不过马克都会刚到底。

    这是原则性问题。

    就在内心狠狠的吐槽着奥丁的时候，王座上的男神发出一声轻笑。

    只是轻轻一笑，就好似无尽的晨星在星空之中亮起。

    王座上的男神伸出自己那修长的右手张开。

    右手之上出现了一处投影。

    那是无尽的冥界领域。

    咦？

    我特么怎么会知道的？

    正在旁观的马克突然想到了这个问题。

    就在他准备在看过去的时候。

    画面严重失真，如同卡格加快进一样。

    在快进画面之中，男神端坐烈火王座巍然不动，只有嘴唇上下时不时的轻轻扣动……

    光头女和奥丁的肢体语言异常的丰富。

    似乎三人在进行着一场和平加友好的谈判。

    如果……

    忽视掉王座男神身后已经撑开的无尽冥界，在其中，十二名穿着华丽的战士各领百万大军似乎在等待号令一下便兵发此界将冥界的荣光抛洒下去。

    只是？

    马克脑壳疼，呼唤一下九妹很想让她出来讲解一下什么情况……

    就在马克纠结脑中怎么多出这么多鬼东西的时候。

    画面再一次丁格似乎卡格的地方过去了。

    王座上的男神突然眉毛一挑看向地下的蓝色星球。

    下一秒！

    “麦子！”

    “在！”

    “派出不死者将那一柄从外域收获的那柄血之匕首交给安玛奈特。”

    “……是！”

    王座上的男神说完，一直站在男神旁边的皮衣女瞥了一眼奥丁还有光头女随后直接一脚踏出消失在三人面前。

    奥丁似乎很气愤。

    光头女沉默不语。

    “地球关乎我……”

    就在男神开口之时画面再一次一遍，重回宫殿女子的那一处。

    伴随着突然而起的呼啸声，一个模样丑陋走路跟抽风式的不死者出现在黑暗之中，双手捧着一柄异常妖艳的匕首缓缓朝正站立起来的少女走来……

    但此刻。

    马克已经无心观看了。

    他懵圈了。

    这特么到底是怎么一回事情。

    冥界。

    不死者。

    三方会谈。

    还有……

    那个男神说的地球关乎他的事情到底是什么事情？

    最重要的一点。

    这个酷到无极限帅到爆炸的男神究竟特喵的是哪位？

    这里虽然是个漫威混乱宇宙。

    但……

    马克想尽了漫威宇宙之中的神灵愣是没有一个能够对的上号的。

    还路西法？

    喷你一脸鼻……

    等等！

    路西法？

    嘶……

    马克吃痛，回神看着捏了自己一下的琴。

    琴收回手皱着眉毛说道：“你刚刚怎么了，站在这里一动不动的？”

    马克皱眉没有说话，准备再一次看向安玛奈特的时候。

    顿时傻眼了。

    看着正在被变身钻石形态艾玛吊着打的安玛奈特马克愣了愣说道：“这是什么个情况？”

    琴笑了笑说道：“就在刚刚你出神的时候，这木乃伊突然暴起准备攻击你，怎么？也是你的旧情人？心疼了？”

    马克无语。

    这安玛奈特多大。

    他多大。

    还旧情人？

    真要有关系，怕不是上一世的呦。

    我刚刚在想什么的？

    对了。

    路西法！

    马克眼前一亮。

    刚刚奥丁好像称呼那位男神是用路西法称呼的。

    莫不是隔壁宇宙来的男神？

    但！

    这家伙跟之前我脑海中的回音有什么关系呢？

    马克麻爪了。

    总觉得此事并有蹊跷。

    不会真是我的前世吧？

    都不敢这么写的。

    突然间。

    马克想到了刚刚画面最后出现的那炳奇异匕首。

    右手反复之间。

    能够屏蔽念力的红宝石瞬间出现。

    下一秒。

    红宝石突然自动腾空朝着变成木乃伊的安玛奈特方向飞去。

    嗡的一声！

    红宝石遁入了正在被艾玛吊打的安玛奈特体内。

    伴随着波动。

    钻石艾玛直接一惊随后倒飞出来。

    马克急忙在空中接住了受惊的艾玛，后者身上七彩光芒闪过恢复成普通形态。

    身后的琴身上凤凰气蹭蹭而出。

    “等等！”马克拦住了想要上前大发雌威的琴，注视着被血红色光芒包围住的木乃伊形态安玛奈特。

    噗呲。

    红色光芒发出好似水袋破裂的声音，红光腾空而出。

    一玉足自红光之中踏出。

    随后！

    曾经在埃及王朝尊号长公主美妙绝伦的安玛奈特身披雪白薄纱款款走出。

    这一刻。

    好似当时握住红宝石看到的美人从记忆之中走出一样……

    



    


第407章：马克望天（保底第三更）


    美人走出画中款款而来。

    海风轻吹掀起一扇薄纱。

    恢复成以往模样充满异域风情好似古国公主的安玛奈特忽闪着一双美目注视着马克倾吐红唇而道：“我的爱，你遵守了诺言来接我了。”

    马克：“……”

    愣神一秒钟之后，马克的求生欲望迅速爆棚，赶忙朝着身后的即将爆炸的两女摆手说道：“我向上帝发誓，我在今天之前完全没有见到过这个女的。”

    上帝。

    圣母。

    玛丽亚。

    这是什么个情况？

    难道我失忆了？

    敲你吗！

    马克眨了眨眼睛看着面前含笑风情万种的异域美人。

    老实说，这是他的菜！

    但……

    这特么不是时候啊。

    身后的凤凰之火蓄势待发，钻石闪烁天际，这要是一个处理不好怕是可以进入复仇者联盟开端之――黑凤凰与钻石女的第一战了。

    于是马克顺从了自己的内心，注视着面前的安玛奈特目不斜视的说道：“女士，我不太了解。”

    安玛奈特注视着马克英俊的面容似乎像是在怀念着什么，刚刚上前一步的时候。

    下一秒！

    轰！

    一缕凤凰火直接炸裂在安玛奈特和马克的之间轰出了一不见底的地坑，来自极西之地的海水正在疯狂上涌……

    马克眉皮直跳，有种不太美妙的感觉。

    安玛奈特看着地面上的坑洞随后抬头含笑注视着琴・葛雷淡淡的说道：“变种人？”

    琴没有说话，身后的凤凰虚影越发的凝结昂天长鸣。

    安玛奈特笑了笑似有怀念的说道：“你让我想起了我的一名仆人。”

    琴柳眉一挑，红发迸发。

    马克赶忙身形一晃赶忙站在了两女之间。

    “我的爱！”

    “让开！”

    马克前看又看很是头疼。

    安玛奈特含情脉脉。

    琴・葛雷雌威大发。

    这特么究竟是什么个情况。

    还有。

    什么时候安玛奈特有一位变种人仆从了。

    最重要的一点。

    有变种人仆从的安玛奈特会被人制作成木乃伊？

    是在逗我笑吗？

    轰隆！

    “让开！”琴身后的凤凰虚影越发浓郁，煞气聚集在柳眉之间，很是不善的看着马克，那眼神如同看着一位被无数次捉奸在床的禽兽……

    马克头疼中，直接朝着旁边欣赏着海景的艾玛说道：“嗨，你不过来帮忙一下？”

    艾玛回头耸耸肩丝毫没有打算掺和进这种事情的打算。

    马克无奈只能朝琴再次保证到：“我向所有神灵发誓，我这一辈子这是第一次见到这位……公主。”

    “那你解释解释什么叫做我的爱？马克・路易斯，你是不是将这里当做你的后宫大本营了？”

    “……”

    马德。

    琴很恼火，上一次有个被纳米虫控制的女士还在这里没解决呢，这一次又来一个？

    这是当她这里是后宫基地吗？

    可以圈养起来的那一种？

    琴话音刚落，就在马克准备再一次解释的时候。

    轰隆！

    天空突然炸响。

    一细微黑点陡然出现在天空之中。

    刹那间。

    黑点好似跳跳糖一样在空中跳跃起来仿佛在无规则的画起了圈圈。

    下一秒。

    嗡！

    五芒星大阵刹那间闪烁天际，一股莫名充满了冥界气息的门户陡然出现在五芒星大阵之间。

    轰隆隆！

    大门敞开，一人影走出大门宛如翅鸟一样降落于地面之上。

    穿着紧身皮衣的麦子站稳之后看了一眼四周的风景再一次感叹自家老大的大手笔。

    从追随老大开始，麦子见证了太多的历史。

    一个又一个古老的存在被自己的老大漫不经心的一拳轰破。

    同时。

    一个又一个的古老的存在被自家老大那伟岸且如魔如神的身影给吸引而结合。

    送给天堂岛的那一位一个维度世界麦子尚且能够理解。

    毕竟是因为老大的插足给那位神灵带了绿帽子，从而引发了神域大战。

    但？

    送给一个凡间女子维度世界这是什么操作？

    莫非老大如今阔了不成？

    当年冥界建立之初的时候可谓是一穷二白的呀，为了扩张冥界，麦子没少和自己老大到处抢劫补给冥界自身。

    心中想着，麦子将目光落在了马克的身上。

    不得不说！

    就算是老大自行轮回了，依旧是这么的帅气。

    难怪了。

    麦子将目光再落到琴的身上眉毛不经意的一挑而过。

    这凤凰怎么跟过来了？

    麦子不由得想到。

    不过正事要紧。

    麦子随后直接朝着安玛奈特说道：“我们该走了。”

    安玛奈特似乎知道麦子是谁点了点头。

    下一秒！

    身形如同鬼魅般的出现在马克的面前。

    一吻而下。

    轰隆！

    “呵呵呵！”

    安玛奈特身形退散看着身上冒火的琴宛如银铃般的笑了起来。

    琴怒视着安玛奈特，身后的凤凰趋于实质。

    “那个仆从背叛了我。”安玛奈特不再去看琴而是朝着麦子很是熟络的说道。

    麦子点头淡淡的说道：“没人能背叛冥界而不付出代价，我先送你去潘多拉。”

    说完。

    麦子一把抓住安玛奈特，身下直接忽闪五芒星大阵与天空上的五芒星大阵交相辉映。

    轰隆一声！

    空荡荡了，只剩下被烙印出来的五芒星大阵痕迹表明着刚刚发生的一切不是虚假。

    半响！

    琴冷声一声瞥了一眼站在旁边似乎出神的马克。

    下一秒。

    凤凰影自如的消失而去。

    如今的凤凰之力琴觉得已经运转自如了。

    就算是万磁王那种的？

    琴觉得她可以一拳轰爆十来个都不带喘气的。

    十分钟之后。

    等到琴带着艾玛负气离去之后马克这才回神。

    目光注视着前方地面上的五芒星大阵久久不定。

    在刚刚安玛奈特的一吻之下。

    马克再一次陷入了莫名的画面之中。

    蓝天。

    黄沙。

    美人出行突遇风暴，风暴过后只留美人一人幸存。

    就在美人要被黄沙吞没之时。

    被人救了！

    “你是谁？”

    “路西菲尔！”

    “什么？”

    “你可以叫我路西法。”

    “……”

    画面轮转！

    “我要走了。”

    “走？去哪？”

    “家里发生叛乱需要处理一下，这是我之前找到的一位仆从留给你。”

    “他叫什么？”

    “你就叫沙巴奴吧，我在留给你呼唤我的手段，不过有他在，你想做的都能实现。”

    “……那你还会回来吗？”

    “当然，你是我的爱人。”

    “……”

    画面消失。

    马克望天颇为惆怅……

    



    


第408章：回归本土（保底第一更）


    “画风严重扭曲了呀。”

    马克自地心维度重回沙漠地下空间之后看着树立在水银池边边的六个狗头人头像幽幽的一叹。

    的确是的呀。

    谁能告诉他一件事情。

    什么时候埃及王朝长公主的仆从是第一位变种人沙巴・奴尔呢。

    就算是胡扯也不能这么扯吧。

    堂堂的第一变种人天启竟然还是埃及公主安玛奈特的奴隶，为什么都没有一点儿记载呢。

    还有。

    有天启做奴隶，安玛奈特是怎么被人变成木乃伊的。

    最重要的一点。

    我特么还是我吗？

    马克双手负在身后看着下方的水银池陷入了一场档次高到天际的人性思考当中。

    马克很心塞。

    莫非画面中那个吊炸天帅气指数突破天际的路西法真的是自己的前世？

    马克摸了摸偶然发痒的双肋处心中如是想到。

    但是。

    如果真的是自己前世的话，那么为什么放着无敌流不走跑来玩转世流呢？

    还有一点。

    你特么玩转世就玩转世，封锁记忆是什么鬼玩意？

    闲得慌找乐子吗？

    自己玩自己？

    有病！

    马克毫不客气的心中如是想到，他狂躁起来可是连自己都骂的存在。

    虽然这只是个推测，但马克觉得自己接近了真相。

    莫名的幻听。

    发痒的双肋。

    还有……

    墨菲斯托第一次见面改变的态度。

    有位伟大的破案人士曾经说过这么一句话。

    剔除掉所有的不可能，剩下的再怎么匪夷所思再怎么荒谬的答案都是正确的。

    他现在只有百分之八十的肯定。

    剩下的。

    马克呼唤着自己立足的根本，但九妹迟迟没有答复。

    这是去哪里旅行了？

    马克真正忧伤。

    半个小时后。

    马克开着皮卡流浪在沙漠之上漫无目的的漂泊着，像极了古老时候的游吟诗人。

    我是谁？

    沙漠空旷丝毫不担心出车祸的马克一手握着方向盘一脚踩着油门持续思考着。

    如果路西法真的是自己的前世，那么他现在算神马？

    等待觉醒吗？

    觉醒之后自己还是自己吗？

    这玩意跟如何证明逆转时间的自己是自己一样是个扯淡到极点的问题。

    也许应该去一趟卡玛泰姬了？

    马克回神看着不远处正在蓄势而起的沙尘暴心中这么想到。

    虽然他不清楚刚刚画面中三方会谈在争吵着什么，但伟大如马克用其智慧依然看破了一切。

    虽然不知道前世为什么闲的蛋疼跑来玩转世流，但很明显，奥丁和古一肯定是知道内情的。

    奥丁和古一。

    奥丁远在阿斯加德，不是走路或者坐个飞机就能赶到的。

    所以算下来，也只有光头女处于触摸范围之内。

    两天后。

    在沙漠里面逛了两天的马克在酒店洗漱完之后驾车从巴格达转向军事基地，在那里达成返回本土的军事飞机回归。

    战机出行百无禁忌。

    匡提科基地。

    当马克走出运输机大肚子的时候早已经是黄昏时刻。

    “哈哈，那边的风景怎么样马克？”

    “美妙绝伦，罗斯！”

    和罗斯将军握手之后，罗斯便邀请马克一起共进晚餐。

    在车内。

    “那么，我们去哪里？”

    “你知道我女儿贝蒂吧？”

    “……当然！”

    马克露出一丝微笑不过随即有些不解的说道：“罗斯，你确定想让我认识贝蒂吗？”

    贝蒂・罗斯，罗斯将军的女儿，美丽大方同时亦是身具学霸属性。

    在和罗斯将军打交道的时候，马克明知道罗斯有女儿的情况下问起罗斯有没有子女，罗斯回答没有。

    当时的场面，马克至今铭记在心。

    也就是那个时候才让马克知道一件事情，自己的名声已经传开了……

    罗斯看着马克脸上露出的调侃表情不由得哈哈一笑说道：“你现在订婚了还有什么好担心的，我们在华府的这些老家伙的心情你是无法了解的。”

    马克：“……”

    好吧。

    这是欣赏，绝不是防火防盗防马克的那一种。

    晚上七点。

    “这里，爸爸！”

    刚一进餐厅的门，正在等候的贝蒂・罗斯推了一下旁边的书呆子站起来朝着罗斯还有马克挥手说道。

    等到落座点完菜品之后。

    马克合起手上的菜单交给侍从之后这才看了一眼和贝蒂坐在一起的书呆子微笑着说道：“贝蒂，你给我们介绍一下？”

    “……这是我们实验室的同事，班纳博士毕业于加州理工。”贝蒂小脸一红压根没有想到这么快进入主题随即有些慌张的介绍起来。

    坐在马克旁边的罗斯将军此刻端着气势好似一名威严的老父。

    马克哈哈一笑随即伸手朝着那名书呆子说道：“马克・路易斯。”

    “布鲁斯・班纳。”书呆子似乎有些内向。

    旁边的贝蒂插嘴朝着布鲁斯说道：“路易斯叔叔是联邦调查局纽约州的局长。”

    这句话一出，未来的巨人兄如今的眼镜书生布鲁斯有些诧异的多看了几眼马克。

    马克报以微笑。

    在随后的交谈之中。

    原来布鲁斯是上个星期从加州跑来华盛顿的，在实验室中分配与贝蒂一起研究。

    作为热情好客且本地人的贝蒂自然是担负起了带领布鲁斯熟悉环境的重任。

    随后。

    贝蒂看向自己端着威严父亲角色的罗斯问道：“爸爸，你们的视线现在进行的怎么样了？”

    罗斯沉声的说道：“还不行，变身之后的副作用至今无法消除。”

    旁边的马克插嘴说道：“是上一次我给你的蜥蜴血精吗？”

    罗斯点了点头随即朝马克说了起来。

    在马克给出蜥蜴血清之后，迄今为止军方已经进行了四次的人体试验。

    接受蜥蜴血清注射的无一不是陆军最精锐的士兵。

    只是有一个问题！

    无论是谁，在接受完蜥蜴血清注射之后，起初的时候尚能保持人性的思维

    但最终来自野兽的本能打败了人性沦为了半人半蜥蜴的怪物……

    而且最重要的一点。

    军方想要的是超级战士，而不是变身之后无法逆转的蜥蜴人。

    是的。

    在蜥蜴博士准备自挂屋顶散发的蜥蜴血精是无法逆转的蜥蜴血精。

    而之前的蜥蜴血精数据？

    这么说吧。

    军方到现在一头雾水……

    马克听完之后没有说什么。

    他又不是科学家。

    而且。

    蜥蜴血精本来就是一场交易。

    罗斯想用它来做些什么？

    还是那句话。

    马克不关心！

    



    


第409章：在机场升空的火团（保底第二更）


    军方研发出来完善版蜥蜴血清而导致蜥蜴战士横行从而一统世界？

    蜥蜴血清完善不出来，导致接受实验的军方士兵异变成只有兽性的蜥蜴战士从而被军方消灭？

    这两个结果对于马克而言都是一样的。

    关他毛事！

    用过晚餐之后马克直接和罗斯将军握手告别。

    至于贝蒂打算用蜥蜴血清干什么东东马克也不太想了解。

    不过？

    话说蜥蜴人变身之后是绿的吧。

    然后！

    绿巨人好像也是绿色的？

    这里面有没有什么某种联系呢。

    但没听说绿巨人是喝了蜥蜴血清的呀，人家明明是射线变异的。

    在前往华盛顿机场的时候，马克颇有些兴趣的想到。

    半个小时后。

    马克凭借着联邦证件直接登上了最后一班飞往纽约的航班。

    至于为什么不去未婚妻那里过夜？

    马克倒是想，但凯特跟着吉布斯出差去其他地方办案了。

    “先生，您的波本。”

    “谢谢！”

    马克接过波本美酒一脸微笑的和穿着制服的空姐点头示意。

    飞机上的乘客没有坐满，只有零零散散的四五十人，看上去闲的空荡荡的。

    空姐在服务完之后亦是消失在机舱里面了。

    没有任何意外的发生，飞机安全且准点的进入了纽约的上空开始等候塔台的命令进行最后的滑行与降落阶段。

    嗡的一声！

    轮子接触地面飞机抖了一下，不过这却让马克放心下来。

    自从这么多事件莫名其妙的发生之后。

    飞机劫持事件可是居高不下必选的故事之一，就连总统一号都曾经被人劫持过。

    但眼下看来？

    莫非我不是主角？

    马克心中想着，双眸看去窗户外面。

    下一秒！

    轰隆！

    嘭！

    一刺眼的火团直接在空中突兀而起，一架刚刚攀升没多久的飞机直接在空中变成了一团巨大的火团。

    火光四射。

    爆炸而产生的冲击波更是闪射四方，就连马克搭乘的这一架飞机更是在这冲击破之下偏移了原本滑行的路线，直接朝着距离百米开外的另外一条航道疾驰而去。

    整个机舱内更是震动不断。

    敲你马！

    这特么就是传说之中的无妄之灾吗？

    还有！

    谁特么允许你在纽约机场上进行恐怖行动的。

    问过联邦调查局了没有？

    马格吉！

    刹那间。

    马克念力迸发迅速覆盖住整个飞机周身，巨轮与地面接触产生火光，在这其中马克甚至能感受到驾驶舱内两名飞行员的惊慌情绪。

    在马克念力的作用下，飞机的速度开始顿减。

    终于在距离隔壁跑到二十米之处的时候失去了前进的动能缓缓的停了下来。

    机舱内布满了一股被燃烧之后的橡胶味。

    咔擦！

    马克解开身上的安全带一脸阴沉的朝着舱门口走去。

    马德！

    这里是他的地盘。

    不是什么阿猫阿狗的。

    玩炸机？

    问过他没先。

    “先生，你不……”

    “FBI！”

    “……”

    “打开舱门。”

    “……快去！”

    舱门打开。

    马克直接从舱门之中一跃而下，站在舱门口的空姐看着稳稳落地的马克不由得小星星直闪。

    随后再次关闭了舱门等候着塔台的再一次命令。

    这一刻。

    纽约机场的应急预案迅速响应，空管局、联邦调查局、纽约警局各自发出自己的部署。

    哇呜哇呜。

    马克一脸阴沉的朝着火团坠落的地方走去看着忽闪着警灯的消防车心情很不美好。

    这是不打算让他过上稳定日子的节奏啦。

    叮铃铃！

    “马克・路易斯！”

    “老大，刚刚接到……”

    “我就在纽约机场！”

    “……我马上到。”

    “好！”

    马克挂断电话之后，眉毛不由得一挑看向坠落到地面的火团之处。

    火团腾空伴随着烟雾和火光在黑暗之中显眼无比。

    火光伴随着烟雾好似恶魔一样在空中聚拢凝结，在马克的视线之中更是组成了一个面孔，好似一个恶魔在烟雾之中出现看着面前所发生的一切发出邪恶的笑声……

    马克心中一动。

    看着开到自己面前的警车。

    半响。

    马克搭乘机场警察的警车抵达了事故发生现场。

    现场火焰剧烈，温度更是直追炎炎夏日。

    至于场面？

    饶是马克见多了各种匪夷所思的犯罪场景都有些不忍直视。

    尤其是这空气间弥漫的那一股莫名的肉香。

    “长官，给！”

    “谢谢！”

    马克道谢了一声接过一名警察递过来的口罩，带上之后这才看向时不时发出灼烧蹦蹦声的现场。

    就算是出动了四台水车，那火团的丝毫不见减弱，大有一副我要将航空油都要烧的干干净净的趋势。

    马克目光巡视四周。

    叫喊声。

    警铃声。

    爆炸声。

    不绝于耳……

    不远处。

    哇呜警铃声急速逼近，念力释放，好似神灵俯视大地的马克注视着机场外面。

    无数忽闪着警铃的车辆迅速的朝马克这里开来。

    就在这时！

    马克的目光落在了外围。

    下一秒。

    嘭！

    马克身形好似鬼魅般的消失在原地。

    待得出现的时候。

    马克出现在了距离现场足有四百米远的地方，静静的面前的一个家伙。

    一个不应该出现在这里的老家伙！

    墨菲斯托。

    头戴礼帽，手持绅士杖的墨菲斯托笑起来像极了那些混迹在曼哈顿金融中心年过百半一事无成的家伙们。

    “这是你做的？”

    “这里？让你失望了，不是我。”

    马克点了点头收回目光。

    在他看来也不像。

    这其实很好理解。

    墨菲斯托的地狱的业务范围就有脚下的这颗星球。

    哪怕什么都不做，每天都有无数的灵魂进入地狱充实他的力量。

    要说死者复活或许是墨菲斯托在搞什么鬼主意。

    但眼下？

    墨菲斯托注视着马克随即笑着说道：“就在刚刚突然一下子有一百多名新鲜可口的灵魂进入，我还以为这里有什么好玩的事情发生了呢，没想到……”

    马克没有说话，也没有辩解着什么。

    好玩？

    这算是对生命的亵渎吗？

    因人而异吧。

    在神灵眼中，一个凡人能够入眼也只有好玩两个字了。

    马克倒也不气愤。

    他没有反社会人格，精神也很正常。

    之所以不气愤的原因其实和墨菲斯托差不多。

    马克有前世记忆。

    这里对他而言，如同对墨菲斯托而言。

    归根究底。

    这里是一游乐场……

    



    


第410章：出逃的恶魔（保底第三更）


    马克和墨菲斯托相对而立。

    四周紧张而忙碌的机场人员似乎忽略了他们两个人的存在。

    就连刚刚站在马克身边的那名警察都是一副见了鬼的模样左看右看……

    大火在石台水车的全力进攻下终于得以控制逐渐的露出了里面的残骸。

    令人触目惊心。

    这是大事件。

    足以令纽约各大执法机构不眠不休的大事情。

    顿了顿。

    马克收回目光看向绅士墨菲斯托淡淡的说道：“所以，你不知道是谁？”

    墨菲斯托脸上露出一丝笑容像极了一朵老菊花盛开的模样。

    马克见状也没有说话。

    半响。

    墨菲斯托抬头看了一眼天际随即身形在马克的面前逐渐的暗淡下来，随后身形消失回归了地狱。

    下一秒。

    咔嚓擦好似齿轮转动的声音传入马克耳中。

    风声。

    警铃声。

    呐喊声。

    瞬息消失好似画面定格了一样。

    马克看着自面前火光带闪电传送门中负手走出来的光头女幽幽一叹。

    古一法师走出之后看向马克随即说道：“你的事，你处理。”

    马克当机！

    乔拟马。

    这几个意思？

    恶人先告状？

    甩锅技术这么成熟的吗？

    马克麻爪了。

    他还准备先寒暄一下然后先发制人兴师问罪的。

    她倒好。

    直接省略了这个步骤都不带含糊的。

    马克回神看着准备露个面就准备神隐的光头女大声说道：“你给我回来，说清楚先。”

    马德。

    但他没脾气的吗？

    古一法师转身静静的看向马克说道：“见过安玛奈特了？”

    马克：“……”

    古一罕见的笑了笑，随即转身挥出通往卡玛泰姬的传送门。

    在进入之前，古一法师的脚步顿了顿转身说道：“这只恶魔是从冥界逃出来的。”

    马克：“……”

    说完。

    古一法师再也没有停下脚步径直的走进了传送门之中，在关闭传送门的那一刻。

    挥一挥衣袖，颇有一股我悄悄的来正如我静静走的那种气境……

    咔擦！

    镜像世界在马克的面前破碎，不到一瞬间的功夫，各种声音再一次传入马克的耳中。

    好半天。

    马克看着幽静的天色憋了半天吐出一句：“马德法克！”

    随后转身朝着事故现场走去。

    不远处。

    黛比和齐丹还有麦姬已然下车朝马克这边走来……

    早些时候。

    布鲁克林家中。

    已经和猪没啥局别吃了睡睡了吃的刻耳柏洛斯双爪垫在前方狗头枕在双爪上看着聚精会神上网搜索路西法一切消息的莱丽丝不由的打了一个响亮的哈切声口吐人言道：“长公主放弃吧，这世界对于大人的认知只是片面的。”

    看看。

    这个世界将路西法大人描述成了什么样子。

    还上帝的最宠爱的儿子因犯罪而被发配地狱永世镇守？

    脸在哪？

    路西法大人生来便是高贵之神灵。

    权柄更是匹力无双。

    生死之事便是最大之事。

    用路西法大人常说的一句话便是，恐怖如斯！

    虽然刻耳柏洛斯到现在都不是很了解这句话到底是什么歌意思。

    但这不妨碍它觉得这句话非常之……狂霸？

    莱丽丝皱眉看向刻耳柏洛斯说道：“那你说不说。”

    刻耳柏洛斯的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    开虾米玩笑。

    虽说刻耳柏洛斯不明白为什么海拉王后在见到莱丽丝没有当即动手反而告诉她真相的原因。

    但路西法大人觉醒之事是容不得一点外力干扰的。

    万一出了什么事情，刻耳柏洛斯觉得它难逃变成狗肉的惨剧了。

    刻耳柏洛斯迈着小短腿站在书桌上说道：“不能说，大人觉醒必须是自然而然的。”

    莱丽丝眼神不善的看向刻耳柏洛斯。

    又是这句话。

    和那个目中无人的海拉一模一样。

    莱丽丝很恼火。

    就在准备以三餐威胁刻耳柏洛斯的时候。

    下一秒。

    刻耳柏洛斯却突然站起身来目光看向窗外。

    呜！

    嘭的一声。

    好似一巨大物体坠落到院子的声音传出。

    刻耳柏洛斯化作一道飓风瞬间消失在房间之中。

    莱丽丝微微一愣亦是赶忙朝着门外走去。

    院子中。

    凯特空闲日子所种植好的花花草草已经是凌乱了一地。

    一个长着乌鸦头背有赤黑双翅的不明生物倒在坑洞之中生死不明。

    坑洞旁，幻化做火红吉娃娃的刻耳柏洛斯目光注视着坑洞中的不明生物。

    “这是什么东西？”莱丽丝体内冥界之力加身，金发直垂腰际身后象征着长公主的漆黑双翼缓缓拍打。

    “梅纳格！”刻耳柏洛斯一跃而下跳进坑洞里面试探了一下身体渐渐化作漆黑之光的不明生物扭头说道。

    下一秒。

    被换做梅纳格的生物突兀的睁开双眸。

    待得看清火红色吉娃娃的时候，梅纳格似乎用尽了最后的一点力气说道：“冥界发生叛乱，快去！”

    说完此话之后，梅纳格的身躯被黑光包围。

    待得下一秒。

    一只明显发育畸形的形如小鹿大笑的黑色乌鸦尸体静静的躺在坑洞之中。

    刻耳柏洛斯顿时楞在了原地，忽闪着自己的狗眼看似有些蒙圈。

    梅纳格可是冥界所关押的六恶魔之一。

    战斗力直追任何一名神灵。

    怎么会……

    就在这时！

    “吼……”

    一声突兀的吼叫传递在院子之中，一个漆黑的洞口突兀的出现在莱丽丝和刻耳柏洛斯的面前。

    洞口之中隐约见得一扇直入天际的巨门。

    巨门之处。

    隐约有无数黑影掠过。

    但最让莱丽丝注意到的，却是那四足鼎立在巨门之处，毛发洁白如羽的巨型狼。

    刻耳柏洛斯再一次一愣随后在莱丽丝的注意下直接跳进了漆黑坑洞之中。

    当刻耳柏洛斯进入漆黑坑洞的那一刻。

    镇守冥界之门，烈焰曾经焚烧了无尽星域的冥界三头犬再一次毫无保留的舒张着他全力而动的形态。

    烈焰鼻息喷出。

    无数黑影发出阵阵哀嚎幻化做人形态在烈焰之中挣扎消融。

    冰炎发出。

    更是让无数黑影在原地凝结坠落于地面之上瞬间支离破碎。

    风刃张口而出。

    无处不在的微风凝结成刃对着大门大规模发起进攻试图攻破冥界之门重回世间的黑影绞杀而去。

    刻耳柏洛斯身上无尽的毒蛇倾巢而出转眼间就爬满了那漆黑的冥界大门。

    下一刻。

    冥界大门黑光乍现。

    “谁闯，谁死……”

    



    


第411章：冥界动乱（保底第一更）


    此时此刻。

    恢复成完全形态的刻耳柏洛斯嘴角的粘液直流地面那灰烬的土地之上瞬间灼烧出蜂窝状的小洞口。

    无尽的毒蛇盘旋而覆盖在冥界大门之上，任何试图突破冥界大门的灵魂都将受到万蛇嘶咬之苦。

    与其同时。

    七十二道流光与五道黑光自远处而来！

    冥界三头犬刻耳柏洛斯。

    冥界之狼芬尼尔。

    冥界七十二魔神。

    冥界五大恶魔。

    “怎么回事？”

    “查尔星人察觉冥王大人不在冥界，捣毁了大人神殿，随后发动进攻试图叛乱逃出冥界掌控。”

    “王后在哪？”

    “已经带着不死军团和死灵军团过去了，王后要血洗整个查尔星域。”

    “活该。”

    “冥界赐予查尔星域稳定，这群家伙竟然想脱离冥界妄图不老不死简直是愚蠢。”

    “王后去了查尔星算是除名了。”

    “大人离去不过百年，算上查尔星已经有五十座星域化作焦土了。”

    “背叛冥界，死亡算轻的。”

    “别说了，大人之事不得议论。”

    “是！”

    “……”

    “你们七十二魔神没跟去？”

    “死灵军团有一只死灵法师擅自脱离队伍。”

    “什么？”

    就在冥界镇守之力齐聚一堂的时候。

    外面。

    莱丽丝忽闪着充满神性光辉的金色双眸有些愣神的看着在挂在院子墙壁上一黑漆漆的物品眨了眨眼睛。

    刚刚。

    在漆黑洞口关闭的那一刻。

    这缕黑雾在那一刹那自洞口跳了出来随即竟然幻化做一一人形涌向莱丽丝。

    莱丽丝虽然作战经验很少，但还是有自我应急反应机制在的。

    但黑雾快要笼罩莱丽丝的那一刻。

    那背后漆黑如墨的双翼动了。

    下一秒。

    黑雾直接被好似钢筋铁骨般的右翼一巴掌给呼到了墙壁上宛如泥土粘住了一样……

    “吼！”

    就在黑雾顺着墙壁而下的那一刻，洞口再一次打开。

    那团黑雾注视着即将扩张的洞口，整个黑雾一抖。

    下一秒便是黑雾直扑坑洞之中梅纳格宛如小鹿一样的乌鸦尸体随后越过墙壁直接消失的无影无踪。

    “该死的，你在哪里？”

    刻耳柏洛斯现世之后嗅着空气间那死灵法师独有的肮脏臭气喷出冰炎和烈焰。

    只是。

    当刻耳柏洛斯顺着气息到了墙壁的时候。

    气味中断……

    刻耳柏洛斯一阵狂躁。

    它镇守冥界之门数万万载，这是第一次有亡灵从他的冥界之门溜出去。

    这是耻辱！

    身后的莱丽丝看着在原地跺脚狂躁的吉娃娃眨了眨眼睛随即呼唤道：“……那个能不能抽个时间跟我说一下？这到底发生了什么事情？”

    刻耳柏洛斯：“……”

    半个小时后。

    在宛如听着神话故事一般的莱丽丝久久不能合上自己的小嘴巴。

    冥界。

    叛乱。

    死灵。

    逃出。

    这是要现实上演失神灵与恶魔还有凡人二三事吗？

    过了好半天。

    莱丽丝这才回神说道：“等等，你之前不是说要借助五芒星阵才能降临地球吗？”

    刻耳柏洛斯垂头解释道：“这不一样，五芒星阵在这里亮起之后冥界就自动记录了地球的坐标，镇守冥界大门的可任意穿梭并降临的。这是我的权柄，大人赋予我的权柄！”

    “那那位梅纳格？”

    “冥界六恶魔协同我一起维护冥界大门，梅纳格是六恶魔的老大，掌预谋死亡，这下子麻烦大了。”

    说完这句话，刻耳柏洛斯不由的用双爪捂住自己的眼睛发出一阵哀嚎……

    莱丽丝依旧处于蒙圈状态道：“梅纳格已经死了还有能什么麻烦？不是说死灵法师的能力在冥界疆域之中才有效吗？”

    “梅纳格没有死！”刻耳柏洛斯直起身来解释道：“六恶魔是大人赐予永生的存在，没有大人的命令没人能杀死六恶魔。”

    “那……”

    “梅纳格只是恢复成本体陷入了沉睡，但有死灵法师在，鬼知道他会利用梅纳格掌控的法则做出什么鬼东东来。利用梅纳格，那个叛逃的死灵法师不知道要做出什么事情来。”

    “会是很多人吗？”

    “……应该不会吧？”

    “……你确定？”

    “……”

    刻耳柏洛斯很恼火。

    死灵法师是冥界比较奇特的存在。

    本身是没有意识的生物而且还是依附冥界存在而存在。

    数万万载这是第一起发生死灵法师叛逃的事情。

    简直不可思议。

    最主要的一点。

    地球冥界没有覆盖，你就算是收割多少灵魂，灵魂都会自动归于墨菲斯托。

    这个跑路的死灵法师究竟在想着什么？

    莫非这就是大人经常说的脑子瓦特了？

    “……那怎么办？”

    “不知道，大人现在在哪里？”

    “刚刚通话说是明天从沙漠回来。”

    “……”

    此时此刻。

    莱丽丝和刻耳柏洛斯坐在沙发上面看着电视台的突发新闻报道呆滞了。

    刻耳柏洛斯更是如此。

    这是要疯呀。

    半响。

    莱丽丝眨了眨眼睛说道：“这是不是那个死灵法师做的？”

    刻耳柏洛斯狗眼忽闪陷入了深深的呆滞。

    完了。

    刻耳柏洛斯甚至能看到自己已经被架上烧烤架的那一刻了……

    机场内！

    马克揉了揉内心带着黛比还有麦姬朝着机场的审讯室走去。

    齐丹正在外面负责与其他执法机构沟通信息。

    现在整个机场所有的航班停止运行，开始逐一排查剩下的每一架飞机。

    就连已经抵达上空的航班都在空中盘旋不得降落，除非航油耗尽才会按照塔台的指示降落到临时划分出来的安全区域降落……

    哒哒哒。

    机场办公层一片忙碌，今天晚上值班的机场人员反正是得不到任何休息机会了。

    “ATF的人来了没有？”

    “到了。”

    ATF全称酒烟火器爆破物品局，只要涉及到爆炸案，不管是什么东东引起的都属于他们管辖范围。

    和联邦调查局一样属于司法部管理的执法机构。

    在旁边的麦姬一边补充道：“FAMS和TSA的人也已经到了。”

    马克一愣随即点了点头。

    航空警和运输安全局来人是应该的。

    这么大的事情这两个部门不出来，那个最新组建的国土安全部就完全没有存在感了。

    心中想着马克一边推开面前的审讯室大门。

    一进门就看到审讯玻璃后面。

    一个高中生打扮模样的年轻人在无力的扶额说道：“我说了，我看见了这一切的发生。”

    马克：“……”

    



    


第412章：接盘侠神盾局（保底第二更）


    马格吉。

    这特么又是乱入了什么鬼东西进来？

    死神来了？

    这特么到哪里去抓罪犯？

    马克听到这句话一下子就深深陷入了当机状态。

    不过。

    马克觉得自己还能挣扎一下。

    随后。

    马克朝着旁边的黛比问道：“再说一遍爆炸航班的具体信息。”

    黛比虽然不理解但还是看了一眼平板上几大执法机构汇总过来的信息说道：“费列罗一八零航班，原定由纽约肯尼迪机场飞往法国戴高乐机场，在起飞不到十分钟之后因零件损坏而引发航油泄漏从而引发爆炸。”

    马克一听。

    好吧。

    对上了。

    果然。

    这里就从来不是一个正儿八经的漫威宇宙。

    你怎么乱入就不怕地球明天就爆炸了吗？

    马克内心吐槽着同时有一丢丢的小幸运。

    最起码。

    他特么是回纽约而不是出纽约。

    所以……

    没有对比就没有伤害。

    相比较于原剧情里面的各式各样的死状不得不说这是一个值得庆幸的事情。

    审讯室里面。

    今年才十七岁的艾利克斯正处于迷茫、震惊和痛苦之中。

    他不知道为什么他会做这样的梦境。

    如果可以的话。

    他宁可……再做一次。

    就在这时。

    审讯室大门打开。

    艾利克斯抬头注视着走进来的三人。

    马克大马金刀的拉开椅子坐下来注视着面前脸上还有着小斑点的艾利克斯。

    黛比和麦姬见自己的老大没有说话，也只是站在一边默不作声。

    好一会儿。

    在这场气息令人窒息的较量之中，艾利克斯抬头支吾有些后怕的说道：“我……我能走了吗，先生？”

    “你说呢？”

    “……”

    马克笑了笑，朝着黛比伸了伸手接过黛比递过来的平板，只是看了一眼之后看向艾利克斯：“说吧，将你梦中所发生的一切都说出来。”

    马克已经打定了注意。

    如果这个死神是实物能追查到的话。

    那么就没问题了。

    没人能在他的基础盘里面犯罪而会逃脱。

    没有人！

    但如果不是实物的话。

    那就没办法了。

    发生这么大的事情，虽然没有最终确定爆炸的原因，但现场的初步调查已经出炉了。

    意外。

    一个极其可悲且令人伤心的意外事件。

    起因就是航油箱里面一个小小的零件松动引起的。

    不管前世究竟是不是路西法。

    但眼下马克不是神。

    怼有实质的东西马克无所谓。

    但怼一个没有实质的？

    还是算了吧。

    艾利克斯有些干涩的吞咽了一下口水，马克见状直接朝着站在门口的黛比点了点头。

    不多时。

    “喝吧，喝完再说。”

    “……谢谢！”

    艾利克斯看着出奇和善的马克也是微微一愣。

    刚刚请他来这里的航空警察可是将他当做罪魁祸首的。

    喝了一大口水之后。

    艾利克斯擦了擦嘴唇，双手静静握着水杯有些心神不宁的回忆道：“我们是打算乘坐这一次航班去法国进行校外旅行课程活动的……”

    “上飞机的时候好好的，我和同学们有说有笑的。”

    “在之后我坐到座位上被凸起的尖刺给刮了一下。”

    “……有个声音在我耳边说快走。”

    “然后……飞机在起飞之后就突然抖动起来随后爆炸。”

    “……等大火把我吞没的时候，我醒过来了。”

    “在之后……”

    说到最后。

    艾利克斯似乎丢掉了浑身的力气双眸无神的注视着自己面前的杯中水。

    坐在对面的马克没有出声。

    却是急速的将艾利克斯与自己记忆之中的原剧情给对应起来。

    半响。

    马克叹了一口气。

    你行，你乱入！

    我刚算我输。

    果然是【死神】

    没办法了，只能当做意外事件处理了。

    不然还能怎么办？

    怼死神？

    别闹了。

    眼前的一大堆破事马克都忙不过来了，去抓一个躲在幕后的死神？

    马克没病，不需要吃药！

    再说了。

    这种超自然事件也不归马克的管辖。

    想着。

    马克直接朝着黛比说道：“手机给我。”

    接过黛比手机之后。

    马克直接拨动了电话。

    不多时。

    电话接通。

    “玛利亚・希尔！”

    “哈罗，希尔女士，我是马克・路易斯！”

    “……路易斯局长是从哪知道我私人电话的。”

    “……这是小事，我这一次打电话是给你们送案子的。”

    “……”

    马克挂断电话之后微微一笑。

    从哪儿知道电话的？

    马克是谁？

    联邦调查局分部局座。

    毫不客气的讲，只要你用的不是一次性手机，只要你在本土定居活动。

    别说电话了，就算是社交账户是多少马克都能够找到的到。

    要是这点事情都办不好联邦调查局完全可以改名卖红薯了！

    靠近十点钟的时候。

    希尔带着打过几次交道的黑寡妇还有鹰眼推开审讯室的大门。

    马克正在审讯室里面和艾利克斯的父母微笑的聊着天。

    他们是联邦调查局，是保护民众的调查局。

    高冷也是看对象的。

    看到接盘侠到来之后，马克朝着艾利克斯的父母微笑着说了一句抱歉然后起身朝着希尔伸出右手哈哈一笑说道：“希尔女士，我们又见面了。”

    走高冷范的希尔看了一眼马克伸过来的右手不知道在想什么。

    握手一沾即松之后淡淡的说道：“也许我该和凯特咨询一下，是不是她把我的电话给了她的未婚夫。”

    在未婚夫这一词上，希尔走的是重鼻音。

    听上去杀气腾腾。

    马克笑容依旧。

    完全不怂！

    他之所以找到希尔的号码并且存起来很好解释。

    为了执法机构之间的联动。

    除非那个黑卤蛋敢说他的总部不在本土的土地上。

    要是这样的话。

    马克就敢下令让全面更改纽约州联邦调查局探员的所有证件。

    并且用制造美刀的方法来制造联邦调查局的证件……

    笑了笑之后马克便邀请艾利克斯的父母一起去隔壁的房间平常一下机场独特的咖啡。

    再三表示这只是一起简单的问询之后，艾利克斯的父母有些担忧的看了一眼艾利克斯，但最终还是跟着马克走了出去。

    半个小时后。

    马克在机场一一跟幸存下来孩子的父母握手送别。

    随后转身看着来自神盾局的希尔特工。

    希尔美丽的双眸一眨不眨注视着微笑着的马克。

    “你在打什么鬼主意？”

    “有吗？”

    “我不信你会真的这么简单就把案子给我们？”

    “你们神盾追查特殊事件，这就是特殊事件，不对吗？”

    “我会注意你的，马克・路易斯局长。”

    “不用，请我喝杯咖啡就好，我知无不言言无不尽。”

    “……再见。”

    “……”

    



    


第413章：即将被炖的吉娃娃（保底第三更）


    对于马克・路易斯这个人。

    神盾局的老大下达的命令只有一个。

    看见了也当做没看见。

    没看见也当做没有这个人。

    总而言之就是一句话。

    把马克・路易斯当成空气……

    很明显。

    经过了这么几次交手之后，马克在神盾局里面的风评不是很好。

    再加上其那恶劣到极点的感情历史就足以让希尔特工的警惕性提高到了百分之三百的高度之上。

    “……等等，希尔特工。”

    “……路易斯局长还有事？”

    已经准备上车的希尔深吸了一口气转身面无表情的看着一脸微笑的马克。

    这要是换个人，希尔保证直接抓他进黑狱里面带上个三天三夜。

    根据某个消息。

    现在宣布潜心进行科学实验的闭关的玻利瓦尔・特斯拉克已经不是他本人了。

    而神盾局展开的调查从侧面证实了某一点。

    现在的玻利瓦尔・特斯拉克有百分之八十的可能性是变种人之一的魔形女瑞雯假扮的。

    真正的玻利瓦尔・特斯拉克有可能已经被人为的失踪了。

    通过前段时间特斯拉克工业的股票诡异变动似乎完成证实了这一点。

    但很明显。

    就算是从各个方面佐证了这一件事的神盾局都没有敢轻易发兵。

    神盾局……

    或者说黑卤蛋对于马克依旧是处于一种精神紧绷的状态了。

    生怕这又是一起马克故意抖露出来的破绽。

    神盾局虽然财大气粗。

    但连续在同一个人身上栽两个跟头足以让黑卤蛋颜面尽失提前从局长的宝座上退位让贤。

    是以。

    在没有十足把握和确凿证据的时候，黑卤蛋也只能暗中秘密调查真正的玻利瓦尔・特斯拉克的下落。

    在神盾局展开的调查时间线上。

    最后一次有可能是玻利瓦尔・特斯拉克先生的时候就是登上他私人飞机的那一刻。

    但。

    神盾局秘密调查了特斯拉克私人飞机的驾驶员和服务人员都无一传来利好消息。

    就连空管局的数据库之中。

    关于那一天特斯拉克飞机的活动轨迹都被人为的删除了……

    马克看着面色冰冷拒人以千里之外的希尔在次一笑道：“我只是想跟你说一声，我知道一点点关于这一次事件的真相。”

    “哦，是什么？”

    “死神！”

    “……对不起，你再说一遍。”

    马克哈哈一笑带上墨镜朝着停靠在机场停车场的大黄蜂走去的时候说道：“如果我是你，我不会让这六名幸存者脱离我的视线，死神不会让原定好的猎物逃走的。”

    希尔：“……”

    大黄蜂轰鸣宛如一道黄色的闪电离开机场。

    老实说。

    希尔曾经有可能上过他的名单之上。

    但怎么说？

    马克总觉得如果对希尔下手，下一秒就会有大恐怖降临在他的头上。

    这是马克独有的第六感。

    马克深信不疑！

    所以在念头一转之后，马克就将希尔划入了自己的小本本上。

    那个小本本上至今为止已经有三个名字了。

    第一个就是移民飞船死亡女神。

    第二个就是希尔了。

    至于第三个？

    嘿嘿！

    四十五分钟之后。

    马克到家。

    将大黄蜂在车库里面停好之后，马克拍了拍大黄蜂的引擎盖。

    有个朋友昨天发信息说找到了似乎是大黄蜂原厂的音响配件，如果不出意外的话应该很快就能寄给他了。

    不过究竟多久能到？

    本土的联邦快递？

    今年能到马克觉得就已经是神速了，更别说发的还是跨国的联邦快递……

    刚刚推开门。

    马克就看到了楼梯口似乎准备出门的莱丽丝和那只呆萌的火红色吉娃娃。

    一人一狗对视马克互相一愣。

    半响！

    马克瞥了一眼吉娃娃随即朝着莱丽丝说道：“你先上去，我和这个刻耳柏洛斯有点话要说。”

    马克不是傻子。

    相反。

    马克觉得自己怎么说也算是个聪明人。

    如果说之前没有联想起来，那是因为联想点不多。

    但接二连三的画面之后。

    要是在视若无物的话那不不是傻子了。

    而是彻底的智障了。

    还是被那种降维打击过后的智障。

    根据现有的种种线索，虽然不敢百分之百确定自己的前世就是路西法。

    但他敢肯定一件事情。

    眼前这被闺女取名刻耳柏洛斯的吉娃娃想必应该是名副其实的……

    真以为马克在沙漠里面呆了两天吗？

    他还不至于闲的蛋疼。

    在地心世界里面找到X教授直接就吉娃娃的问题倒出就可以了。

    查尔斯倒是倒竹筒一样的将刻耳柏洛斯是怎么出现的卖的一个底掉。

    事后马克还问起为什么刚开始不跟他说。

    结果。

    事实证明了某一句话一直很有市场。

    你有没问我……

    “马克……”

    “上去！”

    “……”

    莱丽丝张了张嘴看着面无表情的马克随后目光在脚下的吉娃娃和马克之间游走了一下。

    之后留给了吉娃娃一个自求多福的眼神转身朝着二楼走去。

    刻耳柏洛斯内心焦躁。

    折寿啦。

    卖狗啦。

    不是说跟着长公主后面万事无忧的吗？

    这怎么跟之前想好的剧情不一样呢。

    ……有了。

    随后！

    马克面无表情的看着幻化做火红色吉娃娃的刻耳柏洛斯突然朝着马克很是呆萌的汪汪一叫，然后狗头一扭追着自己的小短尾巴……

    马克眼角微微抽搐。

    这算什么？

    装糊涂吗？

    下一秒。

    “哼！”

    马克冷冷一哼，正欢快追逐着自己小尾巴的刻耳柏洛斯身形一顿。

    马克走向院子头也不回幽幽的说道：“我们需要好好谈一谈了。”

    刻耳柏洛斯：“……”

    推开落地窗。

    当视线落在满是狼藉的后院之时，马克再也保持不了脸上的冷色了。

    改为了抽搐。

    这是招贼了吗？

    我的五彩琉璃花。

    我的孤品黑色罗兰。

    我的珍惜七彩玫瑰花。

    看着那一地东倒西歪很明显是重新铺就上去的珍惜花丛，马克深吸了一口气努力不让自己陷入暴走的边缘。

    随后。

    马克低头从自己的怀中掏出一根产地东国的烤烟型香烟给自己缓缓点上。

    深吸了一口随即吐出。

    睁开双眸无视打开窗户躲在二楼房间内偷听的闺女转身看向忽闪着眼睛呆萌的火红色吉娃娃幽幽的说道：“给我个解释，否则的话明天的早餐就是红烧狗肉了……”

    刻耳柏洛斯：“……汪……喵？”

    



    


第414章：即将诞生的超级英雄（保底第一更）


    一口大锅横在冥府宫殿之前。

    锅中开水沸腾。

    这是刻耳柏洛斯所看见的未来。

    一时间。

    悲从心头起。

    马克则是有些无语的看着面前长相卖萌的火红色吉娃娃，完全不明白一张狗脸上面为何会出现如此丰富的类人形表情。

    “咳咳！”

    马克咳嗽了一声似有气度的淡然说道：“本王离开冥界多久了。”

    这语气，这意境，马克觉得应该足以震慑面前这只吉娃娃了。

    犬嘛。

    狗也。

    智商超过五十没？

    随便忽悠一下想必就能将他想要知道的东西一五一十的说出来了吧。

    刻耳柏洛斯：“……”

    意识空间内。

    三个狗头互相对视一眼。

    这是什么情况？

    大人提前觉醒了？

    不对呀。

    如果大人彻底觉醒了，冥界会直接投影出现的。

    还有。

    大人如果觉醒了，冥界还会发生叛乱了？

    找死吗？

    最重要的一点。

    这称谓是从何而来？

    以前大人不是说喜欢让别人叫他大人或者陛下的吗？

    刻耳柏洛斯虽然有舔狗的属性。

    但他不傻。

    否则的话也不会随王伴驾，在冥界地位更是排行前五。

    大人框我？

    刻耳柏洛斯转念就想到了，随后用着幽怨且汪汪的狗眼注视着好似淡然的马克。

    果然。

    就算是大人没觉醒还是这么的……英明。

    就差一丢丢。

    就差那么一丢丢。

    这要是将冥界的事情托盘而出万一打扰到大人的觉醒导致出现什么意外？

    冥王在上。

    刻耳柏洛斯的金大腿可就是冥王大人，这要是导致金大腿出什么意外，冥后还有她的大狗芬尼尔会撕碎他的。

    更别说他之前仗着冥王大人的宠爱到冥界十二宫、七十二魔神、六大恶魔、一百零八魔……那里捣乱的事情。

    这后果可是很严重的。

    心中想着。

    要是面前这个人是大人的话，刻耳柏洛斯早就变成本土三头其出直接灭杀了。

    随后！

    马克只见面前的红色吉娃娃吐出自己的小红舌头欢快的摇着自己的尾巴狗嘴一张便是汪汪两声。

    马克：“……”

    楼上正在悄咪咪偷看的莱丽丝见状更是双眸眯成了一条直线努力的用手掌捂住自己的嘴巴不让自己笑出声来。

    马克看着围着自己小腿打转的吉娃娃。

    顿时一愣。

    不对劲呀。

    难道查尔斯教授诓骗我了吗？

    嘶！

    马克越想越不对劲直接一道念力托住刻耳柏洛斯凌空与其双眸对视。

    吉娃娃似乎一点都不惊慌，更是努力的摇晃着自己的短尾巴朝着马克再次汪汪三声。

    刻耳柏洛斯不是傻子。

    欺骗大人是一件大罪是没有。

    但与耽误大人自然觉醒而言就显得不是那么罪大恶极了。

    宁可以后面对大人的惩罚，刻耳柏洛斯也不想被那群十二宫整天穿着黄金甲还有那七十二魔神在冥后的示意下把自己活活撕裂。

    莫非我想差了不成？

    马克注视着眼前的吉娃娃，丝毫没有感觉出来什么不对劲的气息。

    虽然觉得有些熟悉，但要说这猥琐且毛发变异的吉娃娃是他记忆之中那鼻息灭星域的三头犬？

    马克动摇了。

    下一秒！

    马克直接抬头朝着二楼窗户探出小脑袋的莱丽丝说道：“这吉娃娃不是你从泽维尔那边抱回来的吗？”

    莱丽丝先是一愣随后点头说道：“不是呀，那一只不知道怎么回事变成光点消失了，这一只我是在唐人街宠物店买回来的。”

    “哪一家？”

    “……幸福的狗店。”

    “……你确定叫这名字？”

    “翻译过来是这意思。”

    “……”

    马克目光思索，在探出脑袋的莱丽丝精致的面孔上还有面前呆萌的吉娃娃身上来回的转了两三次。

    最后。

    马克直接松开吉娃娃的束缚。

    吉娃娃落地之后更是直接汪汪两声随后好似落荒而逃的迈着小短腿好似百米冲刺一样的朝着楼梯跑去。

    庭院内。

    马克望天，眼神之中充满了深深的沉思。

    二楼！

    莱丽丝看着一进来直接趴在地上吐着舌头毫无狗样的吉娃娃也是闪过一丝庆幸。

    莱丽丝也很想弄懂冥界还有马克还有……总而言之她也是一头雾水。

    但那个长相冰冷且遍布寒霜自称冥后的女子说了。

    冥王觉醒必须自然而然，如果有旁人插手恐怕会出现什么大乱子。

    是以。

    莱丽丝也只能做出了这伪证。

    不过唐人街的这家狗店的确是有的。

    上一次她和格温还有亚历克西斯一起去唐人街逛街的时候看见的。

    只不过上一次这家店正处于搬迁当中了。

    只是有一个问题。

    冥后海拉口中的自然觉醒，根据的是以往土著神灵的标准而来的。

    丝毫没有考虑到一个问题！

    冥王？

    是这里的土著吗？

    半个小时后。

    马克挂断电话继续望天，准确的来说是望着头顶的那轮被乌云遮蔽在后面的明月。

    电话是黛比打过来的。

    唐人街的确有一家叫做【幸福狗一家】的宠物店。

    但在一个月前就可以倒闭关门了……

    那这特么到底是什么情况？

    马克微微皱眉。

    你的事，你处理？

    总不能光头女说这个深潜不出的躲在幕后制造死亡的死神是冥界的吧。

    还有……

    他前世到底是不是冥王还没有下定论了。

    唯一可以给他解惑的九妹不知道被什么存在喷去旅游至今未归。

    一想于此马克悲自心头起。

    平时的时候觉得九妹只会毒舌加吐槽。

    半响。

    马克望月悠悠一叹道：“人，总是失去的时候才后悔莫及……”

    就凭眼下他这种小胳膊小腿的去硬刚这个存在？

    他没病。

    不需要吃药！

    反正已经忽悠神盾局顶上去了。

    马克觉得自己置身事外是一点问题都没有的。

    为了一个似假非假，似真非真的前世搅进去？

    但他傻吗？

    那死神可是习惯制造各种意外来取人性命的。

    难道要他一天二十四个小时都处于精神紧绷的状态吗？

    简直扯淡。

    二楼！

    一女一狗看着院子中望月口中吟诵着东国语的马克更是眨了眨眼睛陷入了呆滞。

    好一会。

    莱丽丝悄咪咪的把窗户关起来，似乎自己的冥界之力笼罩自己的房间之后这才看向刻耳柏洛斯说道：“你说你想到办法对付这个出逃的恶灵法师了，是什么办法？”

    刻耳柏洛斯：“……”

    。顶点

    



    


第415章：每个超级英雄诞生的最初信念（保底第二更）


    二楼。

    莱丽丝房间内。

    刻耳柏洛斯立着小短腿朝着莱丽丝解释着梅纳洛的来历。

    “梅纳格，阿卡玛纳、萨鲁瓦、塔洛马蒂、陶威还有萨里夏被称为六大恶魔，居住于冥界六魔域之中。”

    “六魔域？”

    “对，六魔域是大人当年收服六恶魔之后所划分出来给他们居住的地方。”

    莱丽丝忽闪着眼睫毛好奇的问道：“冥界到底有多大？”

    “很大！”刻耳柏洛斯说道：“冥界御下无尽星域掌控死亡之事，七十二魔神镇压冥界与外域勾连通道，六大恶魔巡游冥界防止叛乱，还有冥界十二宫高居冥界山拱卫冥界核心所在―冥府。”

    “冥府？”

    “大人所在的宫殿还有冥后的宫殿都在里面，十二宫的守护者寻常不外出，我只在大人册封十二宫守护者的时候见过一面。”

    “只见过一面？”

    刻耳柏洛斯点了点头随即进入正题说道：“刚刚在爆炸发生的时候，我能感觉到梅纳格的法则波动了一下，如果我能靠近一点也许能找到这该死的死灵法师的位置。”

    “那要怎么找？”

    “飞机上肯定有幸存者。”

    莱丽丝疑胡的看着刻耳柏洛斯如此的笃定有些好奇的问道：“你是怎么知道的。”

    在刚刚的突发新闻之中可是没有关于任何幸存者报道的。

    就连之前打电话给茱莉亚，茱莉亚都说飞机上无一人幸存。

    怎么到了刻耳柏洛斯这里就冒出来幸存者了呢？

    换化作吉娃娃的刻耳柏洛斯吐着小红舌头看似呆萌语气却很阴险的说道：“那个死灵法师自己一个人逃走也就算了，非要把明明没有死的梅纳格带走，简直愚蠢透了。”

    “……”

    “梅纳格虽然掌控着死亡之一的预谋，但这里不是冥界笼罩之处，威力消减，再加上梅纳格还有意识肯定会想办法联系到我。”

    “……”

    旁边的莱丽丝慈湖的忽闪着自己长长的眼睫毛。

    虽然她不是很明白。

    但有一种……马克那一次怎么说的？

    对了。

    不明觉厉。

    第二天一早。

    马克将闺女送到学校门口之后便开车朝着联邦大厦驶去。

    他打定主意甩锅给神盾局了。

    自然而然，必要的交接手续还是要做的。

    叮铃铃！

    背着小背包揣着吉娃娃的莱丽丝一把拉住了准备进教室上课的格温朝着不远处没有人的走廊跑去。

    从另外一侧走下来的彼得看着两女的背影摸了摸后脑勺看了看自己的课程表之后也是朝着那边走了过去。

    走廊中。

    格温听到莱丽丝说昨晚上的爆炸案不是意外而是一个死灵法师预谋的时候陷入了震惊当中。

    悄咪咪躲在走廊口的彼得亦是楞在了原地。

    半响。

    “你疯了吗？莱丽丝！”

    “我没有。”

    莱丽丝摇了摇头说道：“如果不阻止的话，那个死灵法师会再一次制造事故的。”

    “不行。”格温坚决不同意帮莱丽丝隐瞒。

    有个到现在还惦记着自己超级英雄梦的男朋友已经够格温提心吊胆的了。

    而现在，闺蜜既然也伸出了做超级英雄的念头。

    这个世界是怎么了？

    变异了吗？

    格温表示自己说什么都不会同意的。

    心中想着，格温顿时很是严肃的朝着莱丽丝说道：“莱丽丝，我觉得你应该告诉路易斯叔叔。”

    见识过路易斯叔叔的一飞冲天。

    不得不说。

    除了私生活之外，马克完全符合格温心目之中对英雄的定义……

    不仅仅人帅工作好，就连破案率就算在所有执法机构之中都是高居榜首。

    就连她的父亲都曾经说过，如果不去看马克的私生活，马克路易斯简直就是罪恶克星……

    像自己男朋友彼得之前那样的？

    最多算是中二期犯病没吃药……

    莱丽丝做摇头状。

    她昨晚睡觉之前不是没问过。

    但……

    一想到马克当时的回答，莱丽丝连吐槽都懒的吐槽了。

    当莱丽丝说起如果这件事不是意外而是什么东西在其中作怪的时候。

    马克有些诧异的看了一眼莱丽丝。

    随后。

    叹了一口气语重心长的说道：“女儿，我们家虽说不算在普通人的范围里面，但遇到危险的时候我们要学会普通人那样直接跑路，不要跟个傻瓜一样冲上去，如果解决了，你得不到任何好处，但如果没解决呢？所有的锅都是你背。”

    当时直接把莱丽丝给听楞了。

    莱丽丝问道：“你不是执法人员吗？”

    马克点头说道：“我是普通世界的执法人员，对付普通的犯罪人员我会尽责，但其他的……就算飞机爆炸有蹊跷，也有相应的执法机构来办事，不需要我们操心。”

    莱丽丝气鼓鼓的发问道：“……那上一次，蜥蜴博士那一次。”

    马克哈哈一笑道：“上一次不一样，我要是不去，乔治就危险了，我那是为了朋友，要是换做其他不认识的人？呵呵！”

    听完这句话之后莱丽丝面无表情的关门睡觉。

    她不是很认同马克的观点。

    只有百分之五十认同。

    要是其他超凡案件的话，莱丽丝说不定能说服自己不要去。

    但这一次？

    这一次不是。

    这一次是属于家里事。

    按照刻耳柏洛斯的解释。

    她、马克、冥后是最顶层的。

    冥界首席执行官麦子是第二层。

    刻耳柏洛斯还有芬尼尔是第三层。

    十二宫守护者随后。

    六大恶魔、七十二魔神紧跟。

    ……

    而死灵法师在冥界的地位虽然也有。

    但作为作战单位，死灵法师相当于仆从。

    而现在。

    一个仆人的逃出就给这个世界带来了这么大的危险。

    最主要的是。

    如果让这个仆人利用六大恶魔之一的法则在连续做下三次案子，梅纳格将再也没有机会复生。

    莱丽丝觉得。

    不管从那个角度讲，这件事情她都必须去管。

    这是她的家事。

    有漆黑双翼证明。

    虽然她不太喜欢那个自称冥后有些傲娇的语气。

    但。

    她是冥界公主，这是不可争辩的事实。

    马克没有觉醒。

    但她觉醒了。

    莱丽丝觉得有必要维护冥界的秩序。

    如果。

    如果有可能。

    莱丽丝很想提着那个死灵法师的头颅还有带着梅纳格返回冥界站在那个颇为傲娇自称冥后的女子面前。

    说道：

    我，莱丽丝・路易斯，冥界长公主！

    



    


第416章：莱丽丝的出场（保底第三更）


    眼缘这东西很奇妙。

    有的人一见面几句话之后就可以如同知己一样知无不言言无不尽。

    还有的人则是一个照面就两看生厌。

    莱丽丝对于海拉便是如此。

    海拉身上那股清冷与傲娇的气质是莱丽丝不喜欢的。

    像极了判决她在各个寄宿家庭高高在上的家庭法官。

    莱丽丝不喜欢。

    甚至在好奇。

    当时马克在作为冥王的时候脑子是不是被什么东西给挤到了。

    不说自己的母亲茱莉亚，就说凯特都比那个女的好上许多。

    莱丽丝心中如此想到。

    半个小时后。

    坐标。

    纽约布鲁克林某处。

    神盾局代号：中心！

    远远看去。

    神盾局建立在纽约的代号中心的行动总部好似隐藏在树林之中一样，虽没有山，但却硬生生的早出了依山傍水的感觉出来……

    躲在距离大门五百米开外远远看去的莱丽丝瞥了一眼彼得好奇的问道：“你就不怕马克知道把你打死？”

    换上第三代更新蜘蛛战服的彼得看不见表情很是僵硬的扭头生硬的说道：“应该……不会吧，你也过来了。”

    莱丽丝面无表情的摇头说道：“不，这不一样。”

    就算是马克知道这件事情。

    莱丽丝觉得她最多也就是被禁足十天半个月罢了。

    而彼得？

    虽然莱丽丝有些不明白为什么马克如此的不喜超级英雄，但不妨碍莱丽丝借此来推测彼得的下场。

    在刚刚。

    格温再三摇头的时候，彼得突然跳了出来表示和莱丽丝一起过来。

    只有上帝知道这段时间彼得憋的都难受。

    每天只能在空置的港口仓库里面过过超级英雄的影子。

    对于纽约市民众而言。

    蜘蛛侠就如同一阵飓风，来得快去的也快……

    “最后一次机会，你确定冒着被马克打断腿的风险跟我一起？”

    “……你不是也不怕。”

    “不一样，我是他女儿，很明显，马克是个女儿奴。”

    “……”

    彼得看着一脸镇定说出这句话的莱丽丝，隐藏在面具后面的脸上充满了不敢置信。

    这什么意思？

    合着你做超级英雄没事，我做就有事？

    “再让我发现蜘蛛侠出来，要么离开格温，要么乖乖的被我打断两条腿好好的休息休息。”

    咕咚！

    彼得一想到马克那和和气气没有任何杀气的语气不由得吞咽了一下口水。

    看着远处的神盾行动中心分部正在考虑一件很重要的事情。

    是外面民众的安危重要。

    还是……

    他的爱情或者双腿重要。

    半响。

    彼得捏紧了拳头，感受着蜘蛛血清给他带来的强大力量。

    这一刻。

    东国文化选修课上所学习到的一句话浮现在他的脑海之中。

    生，亦我所欲也。

    义，亦我所欲也。

    二者不可得兼，舍义而取生者也。

    想罢。

    带着面具的彼得朝着莱丽丝点了点头说道：“我想好了，我在后面看着随时支援你。”

    他答应过格温，绝不会再冲动用事。

    再说了。

    就马克怼死蜥蜴博士那轻松劲，怼他不跟玩一样。

    除非……

    他放弃格温。

    但这可能吗？

    格温可是他女朋友，聚会说出去都倍有面子的那一种。

    分手？

    彼得不傻，懂得取舍。

    莱丽丝有些诧异的瞥了一眼彼得。

    想起了马克对于彼得的评语。

    这是成熟了吗？

    还是被格温教育好了？

    顿了顿。

    莱丽丝摇了摇头说道：“那也行，不过我们不是去打架的，应该不会有什么事情。”

    说着。

    莱丽丝朝着一直蹲点在她身边的刻耳柏洛斯点头示意。

    自己亦是解开了束缚自己金发的靓丽身子。

    下一秒！

    吼！

    嗡！

    烈焰。

    冰炎。

    狂风。

    五芒星照耀此方不大不小的天际。

    轰的一声！

    被狂风吹飞抓着一树枝稳稳落地的蜘蛛侠看着光芒闪去的地方痴呆了。

    那足有一层楼高的三头恶犬。

    还有……

    那沐浴在漫天晨星当中轻拍着那漆黑双翼，金发垂腰，静止的脸蛋，那充满灵性且带着一丝狡黠的美少女。

    上帝圣母玛利亚。

    这一刻，彼得觉得自己一定是眼花了。

    说好自己是小团队里面唯一的超级英雄呢？

    本来还觉得自己的战斗力应该是最高的，怎么现在就卖相一对比自己就是个战五渣呢？

    还有。

    现在是大白天。

    这出场自带特效是闹那一般？

    显摆吗？

    吐槽完毕！

    彼得咕咚一声再一次吞咽了一下口水，随后有些口干的朝着莱丽丝说道：“莱丽丝，这是……”

    “嘻嘻！”莱丽丝笑了笑，在原地转圈了一下身后的双翼和晨星随之舞动道：“怎么样，我也是超级英雄哦。”

    彼得：“……你是变种人吗？”

    莱丽丝摇头：“不是。”

    彼得：“……”

    十分钟之后。

    正在与华盛顿三飞饰总部进行视频通话的希尔突然抬头看着会议室亮起的红色警报灯。

    下一刻。

    行动总部的警报声响彻各个建筑物之内。

    咔嚓擦。

    咔嚓擦！

    ……

    不到三分钟的时间，行动总部的门口便集合了足有百来名真枪实弹的士兵。

    众多士兵纷纷用着惊恐的目光注视着不远处那夸张到极致的三头恶犬还有沐浴在漫天晨星当中的美少女。

    这是什么鬼东西？

    地狱三头犬？

    不会又是那个变态科学家鼓捣出来的吧。

    无数士兵心中如此想到。

    也就是他们这些经常接触匪夷所思物件的士兵，这要是换做其他部队的。

    怕是看到这卖相夸张的地狱三头犬就已经战力全无了吧。

    不多时。

    身穿制服的希尔带着今早赶到这边的科尔森还有黑寡妇和鹰眼齐齐走出行动中心。

    “上帝！”

    “这是什么东西？”

    “变异的？”

    “怎么打？”

    就在神盾现有四小巨头亦是注视着刻耳柏洛斯陷入震惊的时候。

    沐浴在晨星中的莱丽丝带着刻耳柏洛斯款款而来。

    身形静止在行动中心大门的五十米之处。

    哒！

    哒哒！

    希尔带着科尔森等人走到门口注视着出场自带特效的莱丽丝还有那一头身上爬满了毒蛇长着三狗头的地狱三头犬。

    莱丽丝静静的站在原地，布满神性的金色双眸之中闪过一丝狡黠没有开口说话。

    一方面是因为怎么说也是冥界长公主，档次应该是很高的。

    另外一方面？

    好吧。

    莱丽丝只是脑子一热，等到了这里才发现自己完全不知道怎么说……

    所以她决定。

    让对面先说……



    


第417章：与神盾的会晤（保底第一更）


    最怕空气突然安静。

    希尔等人站在警戒线之内注视着出场带着特效的莱丽丝还有那一看就是危险生物的刻耳柏洛斯。

    莱丽丝和刻耳柏洛斯则是静静的站在原地一动不动。

    前者是警惕大作。

    后者……

    压根没想好出场要说什么。

    呜！

    来自深秋的带着一丝冷风的微风刮过，不远处的小树林之中鸟儿腾空拍腾着翅膀远走高飞。

    好似鸟儿一样站在某一树枝上的彼得注视着眼前的这一幕，颇有一种似乎再看某三流恶意拖延时间的收费电视剧一样。

    半响。

    吼！

    身负奇七彩斑斓无尽毒蛇的三头犬刻耳柏洛斯开局便是对着希尔等人就是一声令人心惊的怒吼。

    随后居高临下三头六眼冷漠的注视着希尔等人口吐人言道：“凡人，我闻到了我们叛徒的气息。”

    希尔：“……”

    科尔森：“……”

    黑寡妇、鹰眼：“……”

    笼罩在晨星中的莱丽丝要不是顾及此刻的形象，怕是要扶额了。

    这个傻狗！

    希尔等人更是面面相窥。

    坦白来说。

    昨天晚上他们的睡眠不是很好。

    被各种莫名其妙的意外事故给弄的焦头烂额。

    希尔在马克那好心的透露下，为了以防万一直接将那七名大难不死的幸存者给接回了行动中心。

    至于有人不愿意？

    开什么玩笑。

    神盾局是秘密机构，还管你愿不愿意？

    神盾局原因就好了。

    但接回来之后噩梦就开始了。

    前半夜倒是好好的。

    后半夜？

    这么说吧。

    他们经历了水管自爆、灯管爆裂、地板塌陷、电梯故障……等一系列意外事故。

    要不是所有的事故都是有完美的解释。

    希尔都以为有什么看不见的东西混进行动中心来了。

    等到了天亮之际。

    那七名幸存者在心惊胆战之中被送入了曾经制造用来关押万磁王的塑料监狱里面。

    美名曰：保护！

    而现在呢？

    门口又出现了访客，而且第一眼就觉得他们这些人压根不是对手。

    在听闻刻耳柏洛斯的话语之后。

    作为等级相对高的希尔和科尔森互相对视了一眼之后。

    科尔森站出来了。

    没办法。

    科尔森虽说是正局长黑卤蛋的心腹。

    但希尔？

    据说上头有意提拔希尔成为副局长。

    是以。

    科尔森上前一步看着笼罩在晨星当中的美少女朗声说道：“你们是谁？说的叛徒是什么意思？”

    刻耳柏洛斯三头相看便是准备再一次怒吼一声。

    这该死的小虫子竟敢不跪下与自己说话。

    简直……找死！

    但。

    莱丽丝赶忙制止了刻耳柏洛斯，也从原本的慌神状态之中恢复。

    随即。

    莱丽丝忽闪着狡黠充满神性的金色双眸语气平静的说道：“我们没有恶意只为了追拿叛徒而来。”

    “什么意思？”

    “一名死灵法师逃出冥界，我们是来追拿他的。”

    “冥界？”

    “是的，掌控无尽星域众生生死之事，凌驾于诸神之上的冥界！”旁边的刻耳柏洛斯抬起头很是傲娇的插嘴道来。

    “……”

    希尔等人面面相窥。

    作为处理超凡事务的超级特工，他们早就知道了超凡世界的存在。

    甚至局里的那一只非常规作战小队也曾经打过交道。

    但……

    精灵呀、吸血鬼呀、狼人呀或者什么女巫呀他们都能接受。

    用科学家的话来讲，最多算是在进化过程之中发生变异的族群罢了。

    不管怎么说，透过事实看本质。

    这些人最多也就力量比普通人强上一丢丢，寿命比普通人高上一丢丢。

    综上所述，总归还处于能令人接受的范围内。

    但眼下？

    冥界？

    你确定不是胡诌了一个名字过来准备碰瓷来的？

    沐浴在晨星中的莱丽丝陡然一笑。

    下一秒！

    被收起来的漆黑双翼无有束缚的舒张开来，漫天的晨星亦是追随其左右……

    但双翼毫无束缚舒张开来的那一刻，一道虚幻的黑影在莱丽丝的身后呈现。

    在漆黑双翼第一次尽情毫无束缚舒张开来的那一刻，冥界上空的一道璀璨之星绽放光芒……

    虚影之中，十二宫殿在冥雾之中璀璨生辉。

    闭眼打坐的某男子笑而不语。

    正在玩蝎子的猥琐男突兀一笑。

    ……

    半个小时后。

    莱丽丝和刻耳柏洛斯如同尊贵的客人一样被希尔等人邀请进入。

    至于一边的众士兵也放下自己的武器，目瞪口呆的抬头看着似乎一脚就能踩死他的三头犬刻耳柏洛斯。

    会议室之中。

    漆黑长筒靴在身的莱丽丝微收着自己的双翼翘着腿坐在会议首座的椅子上。

    纤细好似如玉的右手指无意识的敲打着桌面发出最清脆的声响。

    表情看似平静内心早已风起云涌。

    看在上帝的面子上。

    莱丽丝还有一个月才满十六周岁好不啦。

    要不是有漫天晨星的加持帮忙遮掩着莱丽丝脸上闪过的一丝慌张怕是早已经暴露了。

    在旁边的刻耳柏洛斯这一次没有化作做火红色的吉娃娃，而是变成了一只身材健硕毛发黑白相间的阿拉斯加雪橇犬。

    总是刻耳柏洛斯再怎么不愿意也必须承认一件事。

    吃什么的，他是最在行的。

    比起说话之类的？

    还是让伯拉斯上吧。

    伯拉斯一个翻越直接跳到了会议桌面上，审阅了一下聚集一堂的神盾众人简单且明了的说明了这一次从冥界到地球上的来意。

    半响。

    在听完伯拉斯的话语之后。

    希尔咳嗽了一声瞥了一眼用眼神进行交流的三人随即看向翘坐在椅子上装酷的莱丽丝说道：“你的意思是，制造昨晚那一起爆炸案的元凶是你们冥界的人？”

    “错！”

    伯拉斯嗷呜一声纠正道：“是冥界的叛徒不是我们的人。”

    “……有什么区别吗？”

    “当然有，冥界之人爱好和平，叛徒早已经被我们冥界除名。”

    “……”

    伯拉斯跟刻耳柏洛斯那个傻子可不一样。

    要是刻耳柏洛斯主导的话估计会大大咧咧的说没错，就是我们冥界的人。

    但伯拉斯不一样。

    最起码他还记得大人曾经说过这么一句话。

    冥界不会犯错。

    再者说了。

    冥界的叛徒算是冥界的人吗？

    冥界不承认。

    坚决不认！

    对于希尔那话语之中的甩锅，伯拉斯反手便是一个抽射原地打飞了回去……

    希尔脸上的表情微微一僵。

    只是一刹那便恢复正常……

    



    


第418章：希尔的智慧（保底第二更）


    神盾局现在的立场很尴尬。

    刚开局的时候，神盾可谓是神装在手风光无限。

    内有拯救世界美国队长之女友卡特坐镇，超凡世界多多少少给面子。

    外有超级富豪霍华德・史塔克、超级科学家一代蚁人还有……

    总而言之就是一句话，如果这是一场牌局的话，神盾抓牌便是各种炸弹和王炸。

    但……

    到了现在，开局元老还剩几个？

    卡特被排挤到了英国养老去了。

    一代蚁人连自己的公司都没保住去向不明。

    霍华德・史塔克车祸去世之后，各种先进武器，神盾也只能按照市场价采购……

    最重要的也带来了一个问题。

    他们与超凡世界的联系出现了断层。

    目前神盾里面的非常规小队承的是元老的人情可不是神盾本身的人情。

    是以。

    神盾局虽说号称守护世界和平，但实力与吹出去的话是完全不符合的……

    黑卤蛋上台之后倒是曾经想将超凡世界的断层给弥补过来。

    但他的肤色足以让超凡世界对他先轻视三分了。

    这是实话！

    是以。

    在听闻莱丽丝和刻耳柏洛斯来自冥界之时，希尔的内心便活动了起来。

    只可惜，她话里的黑锅直接被一下子就抽翻了。

    至于为什么不怕莱丽丝和刻耳柏洛斯翻脸？

    这是个秘密！

    过了一会儿。

    希尔重新整装待发说道：“昨天的纽约机场爆炸案一共造成两百多名旅客的丧生。”

    “我很遗憾。”

    “就只是遗憾？”希尔眉毛一挑朝着出声的莱丽丝说道：“因为你们冥界的疏忽，原本这两百多条生命是不会凋零的，甚至在背后，有两百多的家庭在为此哭泣。”

    莱丽丝张了张嘴。

    她毕竟第一次作战难免经验不足。

    这一刻。

    莱丽丝有些懊恼，早知道就把彼得换装给带上了。

    论嘴炮什么的，在辩论会上彼得可是能从开始说到最后都不用喝水的……

    为这两百多条生命内疚？

    变身之前的莱丽丝或许有。

    但冥界长公主莱丽丝？

    只有那么一丢丢。

    层次看事物。

    被冥界认可所赐福的莱丽丝看实物的层次会越来越高。

    这是不可避免的，处于潜移默化的。

    要不然。

    神为什么称之为神。

    或者……

    高等生命与低级生命的区别在哪？

    就在莱丽丝不知道怎么出口反驳希尔这句话的时候。

    站在桌子上的伯拉斯嘴巴一张。

    咕咚！

    一张古朴且陈旧的羊皮卷轴在桌面上蹦跳了两下随即缓缓的朝希尔的方向滚去。

    希尔皱眉问道：“这是什么？”

    “墨菲斯托之书，写上名字可避免灵魂坠落地狱一次，这是我们的补偿。”

    墨菲斯托之书。

    伯拉斯记得，这是数万年来冥王大人初到银河便遭遇了墨菲斯托的攻击。

    在那个时候，墨菲斯托对于他们大人的认知只以为是一个普通的入侵者。

    随后？

    墨菲斯托被大人吊起来暴打了一顿。

    就在伯拉斯乃至刻耳柏洛斯都以为大人会借机侵吞墨菲斯托地狱维度的时候。

    却是轻描淡写的敲诈了一番墨菲斯托放他离去了。

    这一顿操作一直是伯拉斯乃至冥界侍卫长麦子都无法理解的。

    但眼下根据大人所选的转世之地？

    伯拉斯隐约觉得自己似乎明白了什么。

    希尔的目光落在安静躺在自己面前的卷轴不知道在想着什么。

    伯拉斯开口说道：“这张卷轴可写五个名字避免一次不可避免的死亡，墨菲斯托掌控你们地球的生死，或者用你们的话来形容，他就是地狱的主宰。”

    希尔抬头看向晨星之中的莱丽丝说道：“你想要什么才能找到那名叛徒。”

    莱丽丝：“……”

    等到神盾一众人暂时离开会议室之后。

    莱丽丝松了一口气这才看向伯拉斯问道：“我不太明白。”

    “大人曾经说过，在他没有回归之前，不能对这颗星球上任何一颗势力轻举妄动。”

    “……”

    莱丽丝张了张嘴想着所见、所闻关于马克的事情再一次心中无力吐槽。

    不多时。

    穿着一件白色衣服，双眸之中满是血丝的艾利克斯在神盾众人那紧张的保护下走了进来。

    艾利克斯看着翘坐在椅子上的莱丽丝不由的惊呼一声：“上帝，天使？”

    莱丽丝面无表情的说道：“我不是上帝，很明显，……我也不是天使？”

    冥界应该不是天使吧？

    堕天使？

    随后。

    莱丽丝的目光看向伯拉斯，后者点头沉声说道：“是的，我在他身上梅纳格留下来的信息。”

    希尔等人面面相窥。

    下一秒！

    桌上的伯拉斯后退一迈，一阵狂风自嘴中吐出。

    刹那间。

    整个会议室一片狼藉。

    就在希尔等人以为要开战的时候，重新落地的伯拉斯却是淡淡的说道：“放松点，我只是在帮你们消除梅纳格留下信息之后的后遗症。”

    “……什么？”

    伯拉斯嘴巴一张，腥红的舌头吐出好似裹卷了什么东西吞入了自己的口中之后说道：“你们应该庆幸，如果这里生死归冥界的话，以梅纳格的力量，指不定一颗天外陨石都会直接落入这里了。”

    希尔等人：“……”

    在神盾众人愣神的时候，伯拉斯转身走向莱丽丝边走边说道：“梅纳格现在的状态很不好，那个该死的叛徒已经准备强行预谋第二波死亡了，如果让他在进行一轮，梅纳格的法则会被那死灵法师吸收干净的。”

    莱丽丝点了点头赶忙说道：“那我们赶紧过去吧。”

    说着。

    莱丽丝便准备和伯拉斯动身。

    “……等等！”

    “还有事吗？”

    希尔上前一步说道：“这里是地球，不是冥界。”

    “所以？”

    “……也许我们该一起合作。”

    伯拉斯幻化作的阿拉斯加雪橇犬扭头用那看着问题少年的眼神看着希尔等人说道：“死灵法师虽然在这里实力消减，但侵吞了梅纳格法则一丝的他也不是你们能够对付的。”

    “你们也不想被其他人看见吧。”

    “……”伯拉斯和来莱丽丝的脚步一顿。

    希尔心中笑了笑。

    果然。

    她猜对了。

    按照希尔的理解，如果冥界真的有刚刚那个雪橇三傻之一说的那么可怕的话。

    想要见艾利克斯一面完全可以强行攻破没必要来上这么一出。

    除非……

    。顶点

    



    


第419章：李鬼遇到了李逵（保底第三更）


    除非！

    他们不想暴露出来。

    希尔转瞬间就想到了这个可能性。

    在神盾之中，希尔能够以不怎么出外勤而做到这个位置上面很明显靠的不是武力。

    是脑子！

    要不然，希尔会被理事会的理事所赏识考虑让她担任神盾副局长一职位？

    战争时代也许武力高的人才吃香。

    但和平时代？

    表面和平也是和平，走智慧流的人比武力流更加吃香。

    这是一个轮回。

    无解的那一种。

    是以！

    结合了已知信息之后，希尔觉得自己的猜测不是没有任何道理的。

    明明可以暴力讨要却反而和平解决。

    希尔可不觉得冥界真的如同那只雪橇三傻之一说的一样，冥界都是爱好和平的存在。

    单单听这个名字就知道了。

    一开始就压根没站在光明阵营里面。

    顿了顿。

    沐浴在晨星之中的莱丽丝转身看了一眼希尔随即说道：“如果你们坚持的话。”

    希尔露出了那标志性的笑容。

    她的猜测没有错。

    只是。

    真实情况虽然和希尔猜测的差不多。

    但莱丽丝之所以答应却是想到了另外一个问题。

    万一那家伙藏身在闹市区，一旦打斗起来势必会惊动执法机构。

    指不定还会让其他民众牵扯进来。

    这样不好……

    一个小时后。

    昆式战机隐形降落在距离新阿姆斯特丹医院上空一百米的位置。

    希尔看了一眼手上的平板面色严肃的朝着伯拉斯说道：“你确定那个死灵法师就是在这里。”

    幻化做阿拉斯加雪橇犬的伯拉斯点头鼻子嗅道：“之前他借着梅纳格躯体隐藏自己的气味我闻不到，但一旦接近了他的气味足以让我作呕。”

    希尔点了点头捂了捂耳麦说道：“目标就在医院里面，清场。”

    说着希尔再一次看向伯拉斯问道：“我能问一个问题吗？”

    “当然！”伯拉斯心情很好。

    逮住这个死灵法师，他们镇守冥界之门零失误的距离会继续保持下去。

    大人没有觉醒，冥后在远处进行无双割草，在贿赂一下六大恶魔还有七十二魔神和那个令人厌的大狼。

    它！

    伟大的三头犬依旧是保持记录持续增长零失误的冥界看门狗……

    希尔出声问道：“为什么这个死灵法师会躲藏在医院里面？”

    伯拉斯看了一眼希尔心情大好的解释道：“你们这颗星球不在冥界范围之中，死去的灵魂会直接飞往墨菲斯托的地狱，而死灵法师要想恢复实力就必须要有灵魂给他吞噬……”

    听完，希尔似懂非懂的点了点头。

    就在这个时候。

    希尔捂着耳麦听着地面人员的汇报眉毛不由的皱起。

    地面上！

    此时此刻马克的脸色黑的很。

    任谁带着一票子马仔跑过来进行年度身体检查的时候被告知联邦调查局要求清场都会愤怒。

    丫的。

    联邦调查局的大佬都在这里乖乖的进行体检，你跟我说联邦调查局清场。

    闹得吗？

    还是说马克这个正牌局长被司法部给撤销了？

    带着黛比阴沉着脸走出门诊，马克的目光就落到了那有着新手村村长之称的科尔森身上。

    下一秒！

    “哈哈哈哈哈……”马克哈哈大笑！

    直接让身后的黛比等一众探员迷惑不已。

    当科尔森看到马克的时候也是彻底傻眼了，感觉今天出门一定是没有找通灵师算上一算的原因。

    马克收敛笑容注视着科尔森身后带来的十多名身穿联邦制服的探员。

    丫的。

    马克总觉的就单单制服的成色一比，面前这一伙人的制服质量明显就比他们正牌的好上许多。

    果然是财大气粗局。

    黑卤蛋大兴个人秘密基地如此贪腐都没有让神盾财政出现问题足以见得神盾每年的拨款金额。

    想着马克摘下墨镜顿时朝着科尔森露出了那灿烂的微笑。

    科尔森也是心里一松报以微笑。

    只是。

    “通知特勤队，将这群假冒联邦调查局的家伙收监。”马克直接变脸朝着身后的黛比沉声的说道。

    马格吉。

    终于让我逮住机会了吧。

    自从被神盾来了一处不通知的绑架测试之后，马克想找神盾的麻烦不是一次两次了。

    但始终没有找到正当理由。

    在恶魔岛上那一次不算。

    这一次。

    马克看着一脸当机的科尔森心中冷笑连连。

    看我怎么好好炮制。

    平时没看见在纽约假冒联邦探员办事也就算了。

    没有当场抓住，捏了捏鼻子也就过去了。

    但眼下？

    本局座带着一票子货真价实的探员百忙之中抽空过来例行体检，一帮假探员竟然跑过来说清场。

    马格吉。

    这要是在不坐点什么，马克有何脸面坐镇纽约分部。

    “……等等！”科尔森看着一众便装的联邦探员脸色不善的将他带来的十几人围住也是慌了连忙朝着马克说道：“路易斯局长，我们正在办案。”

    马克冷笑道：“办案，我也在办案，假冒联邦探员这是联邦大案，跟我回客房在慢慢解释吧。”

    办案？

    办什么案子。

    当他是傻子吗？

    跑到医院能来办什么案子。

    办鬼案……呦。

    嘶！

    马克突然想到了昨天刚刚甩锅给神盾的案子，双眸不由的一愣看向科尔森试探的问道：“是昨天……”

    科尔森连忙点头。

    马克面无表情。

    空气一时间很安静。

    下一秒。

    马克朝着黛比还有一票子马仔说道：“明天再过来继续体检，现在先撤。”

    黛比：“……”

    科尔森：“……”

    还没等科尔森回神。

    原本一票子聚集在门诊的联邦探员如风来如风去。

    只是一瞬间的功夫。

    医院停车场的车辆几乎空了三分之二。

    原本还算热闹的门诊口只剩下目瞪口呆的医护人员和一票子假冒联邦探员的科尔森等人。

    驾车离开新阿姆斯特丹医院一条街之后。

    马克不由的松了一口气。

    嘿嘿。

    但他是傻子吗？

    好不容易甩出去的黑锅以这种拙劣的技巧想要他重新接锅？

    开什么玩笑。

    送出去的礼物马克就从来没有回收的道理。

    一念于此，马克更是不由的哼起了小曲。

    心情美得很。

    要是那个躲在暗处的制造爆炸的家伙能让神盾减员的话马克估计会临时编上一支舞蹈。

    至于古一说的是冥界里面逃出来？

    马克不屑之。

    他现在还不是冥王呢。

    你一保卫地球不受入侵的人都不出手。

    凭什么让我来？

    有本事来打我呀。

    哈哈！

    。顶点

    



    


第420章：超级英雄莱丽丝（保底第一更）


    纽约。

    曼哈顿。

    布利克街。

    一直闭着双眸看似打坐的光头女缓缓的睁开双眸。

    嘴角挂着一丝微笑。

    半响。

    古一法师双手结印伴随着火花的出现将打开的阿戈摩托之眼徐徐合拢。

    时间长河没有出现断层。

    她并没有打算出手。

    不过。

    有一件事情古一法师还是有些奇怪。

    似乎……

    这逃离出冥界的死灵法师的出现是时间长河上的必然，而不是偶然或者意外。

    在她独立于时间长河之上分走支流的时候，每一处时间长河都有这个死灵法师的出现。

    既然是时间的必然，古一法师完全没有理由插手这件事情当中……

    再说了。

    卡玛泰姬的目光是瞄准在地球之外各个的维度之上。

    对于地球上的生灵？

    如何抉择是他们的事情。

    卡玛泰姬保护的是地球而非地球人……

    收起阿戈摩托之眼之后。

    古一法师朝着镇守纽约圣殿的弟子交代了几句之后便打开传送门再一次回归大雪山之上。

    半空中！

    “这该死的家伙……”

    在上空隐形昆氏战机里面的希尔和娜塔莎注视着监控之中马克连笑三声走出新阿姆斯特丹医院的那一刻脸色很不好看的吐槽起来。

    就算是个傻子都知道他们怕是再一次被马克给坑了。

    还是自己跳坑的那一种。

    这一刻。

    希尔乃至娜塔莎再一次将三飞饰总部里面的那群早已经辞退的心理侧写师狠狠的鞭尸起来。

    当初就不应该招惹这个家伙。

    这是在马克坑了神盾两架昆氏战机钱之后众人心中所想。

    一直安静的坐在椅子上保持着自己冷清模样的莱丽丝看着咬牙切齿的希尔还有娜塔莎突然有了一种不太美妙的感觉。

    怎么似乎走哪都能和马克联系起来呢？

    莱丽丝不由得对马克再一次仰望起来。

    这是个真男人！

    这时。

    一直趴在地上的由伯拉斯主导的三头犬突兀的站起身来出声道：“亡者领域的味道。”

    “什么？”

    希尔和娜塔莎互相对视一眼再一次埋怨起中途入场的马某人。

    压根也不管她们到底知不知道亡者领域是个什么东西。

    应该不是什么好东西。

    在他们看来，要不是马某人的突然出现。

    地上的科尔森指不定已经完成对医院的清场了。

    “还有多少？菲尔？”

    “还有地下几层楼，不过医院对讲机没有回应。”

    “尽快。”

    希尔那边的话还没有说话。

    伯拉斯就朝着莱丽丝说道：“亡者领域是冥界士兵都会的一个小把戏，现将一处变成亡者领域然后可以将领域扩张直到吞没整个星球。”

    莱丽丝：“……”

    这是小把戏？

    莱丽丝觉得自己还是应该以一种更加开放的眼光去看待问题。

    能将一颗星球化作亡者领域的法术这是小把戏？

    别以为我年纪小就可以忽悠我。

    这一刻。

    莱丽丝起身沐浴在晨星之中很是严肃的说道：“那赶紧下去。”

    伯拉斯化作的雪橇三傻之一点头。

    莱丽丝右手一抚，昆氏战机的舱门瞬间自然而然的打开。

    下一秒！

    莱丽丝和伯拉斯一跃而下。

    宛如流星直接俯冲下方的新阿姆斯特丹医院。

    “哇哈！”

    半空中被晨星所包围的莱丽丝精致的小脸上露出一丝兴奋，心脏之中源源不断的冥界之力自虚空接引而来在垂落的过程中凝结成型。

    卡擦擦！

    在坠落之中，由冥界之力凝结而成的无尽铠甲开始进行着装。

    铮的一声。

    一柄雕刻着双翼天使的秀丽长剑陡然间出现在莱丽丝的面前。

    莱丽丝先是一愣随后握住持剑。

    在旁边的伯拉斯震惊了。

    “哇哈哈，我就说，当年大人找那群小矮人用星辰炼制的服饰去哪里了，原来在这里……”意识空间内，闲的蛋疼的刻耳柏洛斯在原地又碰又跳很是欢乐。

    嘭的一声。

    莱丽丝和伯拉斯落地出现在科尔森等人的面前。

    此时此刻。

    莱丽丝散去周身遍裹的晨星。

    再一次惊呆了科尔森等人。

    手持晨星之剑。

    头戴破晓之盔。

    一身华丽铠甲紧贴身躯。

    身后的披风迎风飘然。

    在那头盔之下透露的是一精致宛如星辰的面孔，露出的双眸充满了金色的神性。

    裹不住露在头盔之外的金发随肩而落……

    轰！

    但莱丽丝落地的那一刻。

    正在某第三国家观看超级表演的某绅士投去目光随即收回。

    还好他在感觉到死灵法师的那一刻选择了跑到别处度假。

    冥界那边的家伙可惹不得。

    墨菲斯托心中想着。

    当年被那个家伙吊起来打了一顿之后，导致墨菲斯托连续三百年被地狱里面各种的恶魔挑战。

    在收拾完烂摊子之后。

    墨菲斯托就决定了，以后有冥界的地方就没有他墨菲斯托。

    要不是当年。

    哼哼。

    他都不想接受这颗星球进入他的地狱。

    想罢。

    墨菲斯托回神再一次从口袋里面抛洒着美刀朝着台上两个挥舞着火力全开电锯的美少女疯狂大笑……

    新阿姆斯特医院。

    莱丽丝捋了捋自己的秀发看了一眼变成常规形态比肩自己的三头犬目光落在了医院之中。

    好吧。

    她也闻到了伯拉斯所形容的那股味道。

    果然令人作呕。

    下一秒。

    莱丽丝暗暗给自己打气随即紧握长剑注视着突来一阵冷风的医院入口静静的说道：“走吧。”

    “吼！”

    伯拉斯怒吼一声，喷出冰炎之息。

    咔嚓擦！

    站在后面充当旁观者的科尔森等人注视着在这冰炎之下以肉眼可见速度结冰的地面震惊了。

    搞这么大？

    到时候怎么解释？

    心念一转。

    科尔森顿时朝着旁边的鹰眼说道：“让行动中心赶紧来一队人，带上摄像机和高空作业工作。”

    鹰眼紧握弓箭面无表情的点了点头。

    论忽悠民众。

    神盾敢说他们第三名没人敢抢第二名。

    至于第一？

    据说东国的专家和教授们常年占据第一把交椅。

    那可是一群能将【为什么偏僻乡村半夜传来鬼叫】解释成【邻居阿婆家的大黄没有栓好跑到村口风口大叫】的存在。

    跟这种存在想必，就算是神盾都不由得感到佩服和甘拜下风。

    第二名也不错。

    神盾表示已经很满足了……

    



    


第421章：冥冥之中的声音（保底第二更）


    呜……

    沿着楼梯口缓缓朝着新阿姆斯特丹医院的地下层走去的时候。

    短短的几秒钟。

    原本雪白的墙壁瞬间出现了黑气凝结而成的黑线以一种不可思议的速度逐渐蔓延开来。

    嗷呜！

    眼看着黑线快要蔓延至地面阶层，刻耳柏洛斯发出一声嚎叫之音。

    那墙壁上密密麻麻的黑线行动一顿似乎受到了什么刺激一样不再疯长反而漫无目的的原地画起了圈圈。

    作为冥界金字塔第三阶层。

    刻耳柏洛斯执掌冥界之门自然有其威能所在。

    手握晨星之剑的莱丽丝此刻却是鼻子微微皱起，空气中弥漫的那一股恶臭让她感到非常的不适。

    如果冥界之中全是这些家伙，那冥界的空气质量该有多么糟糕？

    旁边的刻耳柏洛斯似乎知道莱丽丝在想什么出口说道：“死灵法师军团居住冥界死灵域之中，就算是出战亦是直接由死灵域出发，当年大人刚到这一处宇宙的时候，因为人手不足的关系才将他们制造出来的，不过大人说过，等有空闲的时候会将这些没有意识的死灵法师全部回炉。”

    “……没有意识？”

    一声好似丧音的吼声从底下传来，莱丽丝带着一丝古怪的表情看向刻耳柏洛斯。

    要是没有意识，这从冥界跑路的死灵法师是怎么回事？

    觉得无聊跑出来度假来了？

    刻耳柏洛斯眨了眨眼睛没有说话。

    这是首起没有前例可寻。

    哒哒！

    随着下落两层代价之后，四周的温度更是急速下降。

    如果外面是烈阳天的话，这里就是极寒之地。

    冷！

    冰冷彻骨的那一种冷。

    看着不远处倒在地面上已经凝结成冰似乎被什么东西吸干全身鲜血的尸体莱丽丝有些不忍的将目光转移开来。

    嘭！

    吼！

    就在这时。

    一股黑雾撞破了走廊尽头的停尸间的铁门，裹挟着黑色的狂风化作出一骷髅模样张开自己坚韧的利爪宛如饿虎扑食一样冲向莱丽丝。

    只是？

    晨星之剑自上而下，一剑斩落。

    冥界之力笼罩莱丽丝周身。

    这一刻一神秘之音响彻走廊。

    那声音好似穿过无尽维度落于莱丽丝的耳边。

    声音斩钉截铁一往无前！

    “我相信爱！！”

    轰隆！

    骷髅瞬间倒飞出去狠狠的砸在墙壁上破出一个宛如蜘蛛网状的深坑。

    旁边的刻耳柏洛斯此刻已经是惊呆了。

    莱丽丝更是如此。

    一双带着几丝狡黠的美目静静的看着手上的晨星之剑。

    在刚刚。

    当那死灵法师飞扑过来的时候，手握的晨星之剑却是自己动了起来带动着她一剑斩落。

    更有一副莫名其妙的画面出现在她眼前。

    烈火。

    机场。

    恶神。

    还有……

    那被恶神完虐之后却没有放弃反击，平静而坚定喊出这一声【我相信爱】最后一剑斩杀那恶神的神奇女子。

    模样看上去？

    大个的我？

    ……

    她是谁？

    莱丽丝心中转念一想。

    随后将目光看着自墙壁上缓缓落下的死灵法师。

    刻耳柏洛斯上前一步。

    伴随着三属性席卷，通往冥界的大门打开。

    刻耳柏洛斯注视着一剑就扑街的死灵法师三种声音变化不停的说道：“编号七八九七三……擅自离开冥界……镇压冥界磨盘山千年。”

    对于死灵法师的扑街刻耳柏洛斯丝毫不意外。

    冥界走的是金字塔流，不是其他流派。

    别说是区区一个死灵法师了。

    就算是负责镇压十二宫的那十二名守护者如果跟麦子对上。

    麦子都会直接一招秒杀。

    逆天？

    强者上？

    别闹了。

    如今浩浩荡荡一望无际的冥界都是冥王大人一手缔造的。

    冥界就是冥王大人，而冥王大人却不只是冥界。

    现代化语言来讲。

    把冥界比作权限的话。

    冥王大人掌控百分百，冥界生或灭皆在冥王大人一念之间。

    其他人只是或多或少掌控一些权限冥王大人下放的权限罢了。

    以百分之十的权限对抗拥有百分之五十权限的人？

    下场是毫无疑问的。

    “嘶！”

    落地似乎受伤不轻看不见真实样子的死灵法师看着本体出现的刻耳柏洛斯好似垂败困兽发出的绝望之音。

    “它在说什么？”莱丽丝皱着眉毛问道。

    刻耳柏洛斯摇摇头面无表情的看着黑袍之下的死灵法师回道：“不知道，这东西当时被大人制造出来的时候就被剥脱了五感和血肉之躯，根本没有任何意识可言的，要不是这东西身上的恶臭太冲，当年大人也不会独立划出一域用来安置它们。”

    莱丽丝：“……”

    地上的这名与众不同的死灵法师隐藏在黑袍之下的瞳孔之中闪烁着无尽的怒火。

    它恨啊。

    冥界御下千万星域，有的是和平而来，但更多的却是冥界直接空降冷漠的对着那些原住民来上一句：

    我要统治你们的生死，谁赞同谁反对。

    他。

    尼古拉斯・柏多蒂・切格瓦拉三世便是被冥界暴力征服星球的原土著居民之一。

    在他的星球上。

    如果冥界没有来的话，他早已带着他的部下统一整个星球随后踏上种田升宇宙的道路了。

    只可惜。

    他永远忘不了。

    冥界降临那一天，他无敌于星球的部下只是在那王座上寡漠男子的一眼之下就尽数变作灰灰。

    而他的霸业也就此灭亡。

    但随后。

    等到他灰灰进入冥界之后却是摇身一变变成了第一批死灵法师之一。

    而最出奇的便是，他的意识竟然还保留着。

    但……

    这种不人不鬼依靠冥界之力而存活的意义在哪里？

    好在尼古拉斯心性很好，要不然他也不会从一奴隶之子变成即将统一世界的尼古拉斯大帝。

    在这无尽的岁月之中。

    切格瓦拉三世每次都在寻找着逃出冥界的机会。

    但可惜。

    冥界是一等级森严的世界，他们说好听点是冥界战士。

    但在没有战争时期，是个土著都可以对他们进行各种惨无人道的虐待。

    其他的死灵法师没有意识无所谓。

    但他有。

    好在。

    这一天终于被他等到了。

    查尔星域叛乱。

    一场遍布整个星域数千星球的大叛乱。

    于是他在出征之前偷偷的打开了冥界监狱释放出了许多被关押了数百年乃至数千年的不羁恶鬼。

    在终于借着对死灵法师看管不严的空档直扑缺少了刻耳柏洛斯看管的冥界之门。

    他成功了。

    而且获得了意外之喜，冥界六大恶魔之一的躯体。

    但他也失败了。

    而下场！

    他却没法去想了。

    咯嘣！

    



    


第422章：出逃的一丝法则（保底第三更）


    咯嘣一声。

    莱丽丝看着变作黑烟吹进冥界通道之中应该再一次死去的死灵法师眨了眨眼睛。

    说好的镇压呢？

    怎么直接杀了。

    精神分裂三头犬？

    莱丽丝越想觉得越发有这个可能性。

    琢磨着是不是也让三头犬安心的回冥界继续看大门去。

    冥界通道关闭。

    刻耳柏洛斯扭头朝着莱丽丝汪汪两声说道：“就算他现在死了，灵魂还是归于冥界，刚刚梅纳格传讯给我，把这个家伙留给他，等他恢复好会亲自炮制他的。”

    莱丽丝：“……”

    不多时。

    莱丽丝走进停尸间，看着那台面上形如小鹿却被拔了毛的乌鸦，没有恐惧反而有一丝丝想笑。

    她憋的很辛苦。

    旁边的刻耳柏洛斯却不是如此了。

    直接哈哈嗷呜一声，蹬着双脚就出现在了台案上，三头六眼颇为好奇的打量着梅纳格那拔了毛的身躯乖张的说道：“冥王在上，梅纳格，那个死灵法师不会是想要生吃了你吧。”

    拔了毛的乌鸦躯体上，一黑雾勉强的涌出凝结成一个无力虚弱的人影。

    那梅纳格人影出现之后没有理会刻耳柏洛斯的嘲讽而是先朝着莱丽丝右臂交于胸口做弓身状说道：“公主殿下。”

    莱丽丝一愣随即说道：“你还能恢复过来吗？”

    梅纳格看了一眼自己那光秃秃被拔了毛的躯体双眸之中闪过一丝厉色随即收敛起来朝着莱丽丝颇为恭敬的说道：“当然公主殿下，六大恶魔巡游冥界，只是被夺了一丝权柄的我这一次可能需要在冥水之中恢复一段时间才行。”

    被一个表面有些地位但实际连奴仆都不如的死灵法师抓了，还特么身上的毛发都给拔了。

    这是一个巨大的耻辱。

    即便他是沉睡状态也一样。

    这事情压根不用想都知道已经传遍了他们的交际圈里面。

    被人拔毛梅纳格。

    一想到这个有可能出现的称谓，梅纳格此刻恨不得现在就恢复然后回归冥界。

    用三十万九千种酷刑教会那个该死的死灵法师，他凭什么被称之为六大恶魔。

    莱丽丝点了点头，也懒得去问什么叫做冥水了。

    原本还打算跑到那傲娇女面前炫耀一下的心思也消失了。

    梅纳格都成这样了。

    如果到那傲娇女面前这么一说，梅纳格岂不是成了笑柄了。

    更何况。

    刚刚刻耳柏洛斯还跟她普及了一下冥界金字塔等级。

    六大恶魔可是亲如兄弟的存在。

    在心里。

    莱丽丝突然有些同情那个可怜的死灵法师了。

    不过下一秒就收起了自己的同情心。

    蠢货一个。

    最后莱丽丝心中如是想到。

    都没摸清楚地球是不是冥界的地盘就急吼吼的献祭生命准备夺权不是傻子是什么？

    也许这家伙生前也是个二愣子？

    心中想着，莱丽丝朝着刻耳柏洛斯出声问道：“这样就算解决了吗？”

    刻耳柏洛斯刚刚准备想要点头的时候，梅纳格的虚影说道：“我的一道法则被那该死的死灵剥脱了。”

    “什么？”莱丽丝惊讶道：“我们不是解决掉他了吗？”

    梅纳格摇了摇头说道：“那个死灵在我没彻底死亡之前是如何融合我法则的，所以他就怒了，然后……”

    梅纳格不忍的看了一眼自己那光秃秃的本体。

    旁边的刻耳柏洛斯却是毫无印象的倒在地上欢快的打起滚来。

    很明显。

    那个死灵法师以为他在无尽岁月之中已经洞悉了冥界的运转规则。

    但……

    正如井底之蛙一样。

    井蛙以为他看到的天就是全部的天，其实却只是天微不足道的一角罢了。

    是以。

    在那个死灵法师以为自己剥脱一道法则可以融入自己身体的时候。

    ……他怒了。

    于是梅纳格遭殃了。

    事实上梅纳格有一句话没有说。

    刻耳柏洛斯也许知道。

    如果莱丽丝她们晚来半个小时的话，梅纳格指不定会真的被那死灵暴力肢解然后……灰灰。

    莱丽丝惊讶之后随即问道：“那一条法则去哪里了？”

    在刚刚暴力解决死灵之后，莱丽丝可没有看到有什么类似法则之类的东西。

    梅纳格摇了摇头说道：“在你们进来之前，那家伙知道你们来了就把拿到法则直接无目的的释放了。”

    莱丽丝：“……”

    刻耳柏洛斯说道：“你不是能感应到吗，快感应一下。”

    梅纳格看了一眼自己那光秃秃的躯体。

    那该死连奴仆都不如的死灵。

    既然连他凸起的部位都一刀销了。

    简直……

    该死！

    深吸了一口气，梅纳格从自己的身躯上转移目光如同看智障的眼神看着刻耳柏洛斯说道：“这颗星球冥界没有降临，有冥王大人的禁令在，除了你这外来物种在这里实力不减之外，任何冥界人降临此地都会实力大减的。”

    刻耳柏洛斯眼神不善。

    下一秒！

    便是咧开三张大嘴准备朝着案面上的梅纳格本体扑咬过去。

    “你才是外来物种。”

    “你全家六个人都是。”

    “该死的，本大人要活吞了你。”

    被莱丽丝见状赶忙拦住的刻耳柏洛斯变小在莱丽丝的怀中疯狂的朝着梅纳格大骂道。

    想他刻耳柏洛斯幼年便被冥王大人所饲养。

    那个时候大人还没有开辟冥界业务呢。

    论血统之纯正，谁能比得起它。

    半响！

    刻耳柏洛斯嗷呜一声再一次打开冥界大门吹着风刃直接将梅纳格送了进去。

    嘭的一声。

    梅纳格那光秃秃的身躯砸在冥界的土地上，莱丽丝甚至都能察觉到有好几道目光落在了梅纳格的身体上面。

    下一秒。

    莱丽丝甚至能够感觉到有无数的笑声在冥界各地传出……

    随后。

    一犬一狼隔着漆黑的通道对视起来。

    最后。

    刻耳柏洛斯看着怎么都爬不过来的芬尼尔疯狂大笑道：“哈哈哈，傻狗，安心的替我看门吧，等我跟冥王陛下回来我会给你带几根大骨头的。”

    芬尼尔：“……”

    说着。

    刻耳柏洛斯在那芬尼尔越发危险的目光下直接关闭了通道。

    刻耳柏洛斯有些寂寞的喷出炙热的鼻息。

    还以为有机会活动一下呢。

    没想到。

    这应该就是大人所说的高手寂寞吧。

    刻耳柏洛斯再一次想起了冥王大人曾经说过的名言金句默默的将其与自己的心态对应起来……

    



    


第423章：冥王秘宝（保底第一更）


    嗷呜！

    伴随着刻耳柏洛斯的一声吼叫，整个医院地下层面的冰霜逐渐消失。

    是的。

    是消失而不是消融。

    一缕缕黑雾被刻耳柏洛斯吞入口中。

    半响。

    刻耳柏洛斯打了一个饱嗝，随即喷出一道炙热的鼻息点评道：“没有上一次的好吃。”

    旁边的莱丽丝好奇的问道：“你上一次什么时候吃的？”

    刻耳柏洛斯表情一僵朝着莱丽丝摇了摇尾巴转移话题道：“殿下，我们应该去找回梅纳格丢失的那条法则了。”

    莱丽丝说道：“不是说可以不用管的吗？这里冥界没有降临，属于冥界的那道法则会自己回归的。”

    刚刚莱丽丝也担心这道不出手则已，一出手就献祭两百多条性命的法则丢失问题。

    但梅纳格说了。

    如果这里是冥界治下的话，那道被剥离的法则会让一颗星球的一半化作鬼蜮。

    但地球不是。

    最大的可能性便是那出逃的法则蹦Q几天然后便会自动消融。

    刻耳柏洛斯表情古怪的摇头说道：“好吧，如果您这么说的话。”

    “……怎么了？难道梅纳格说错了吗？”

    “殿下，您知道六大恶魔是大人从什么地方收服的吗？”

    “……不知道。”

    刻耳柏洛斯一边和莱丽丝朝着停尸间外面走出一边普及道：“当年大人征战四方的时候，在一星域之中路过一颗有生命的星球，六大恶魔便是大人在那个时候收服的。”

    “所以呢？”

    刻耳柏洛斯抬头看了一眼莱丽丝随继续说道：“大人见到六大恶魔的时候，梅纳格和他的五个兄弟们已经吞噬掉了整个星球上的所有生灵。”

    莱丽丝脚步一顿，有些不敢置信的看着刻耳柏洛斯。

    莱丽丝觉得，那虚影梅纳格看上去蛮……绅士的，怎么可能是刻耳柏洛斯口中吞噬掉整个星球生灵的恶魔呢？

    刻耳柏洛斯点头道：“六大恶魔所掌控的法则便是如此，刚刚梅纳格说的也没错，在地球上，那丢失的法则会自动消融，但消融的条件是在一次出现类似机场的那一起爆炸事故。”

    莱丽丝有些傻眼了：“不是说只会蹦Q一会就消融的吗，怎么又改变了呢？”

    “冥界控生死。”

    “……”

    听着刻耳柏洛斯有些不明所以的解释，莱丽丝有些蒙圈。

    她以为梅纳格口中的蹦Q是她理解的蹦Q。

    但现在看来。

    好像梅纳格口中的蹦Q似乎指的是另外一种情况了。

    还要死人吗？

    莱丽丝微微皱眉，用力捏了捏手持的晨星之剑。

    她没有在冥界长大做不到漠视生命的程度。

    自然。

    她也不愿意看到又一起会带走许多人生命的事故发生。

    “能找到在哪里吗？”

    “……不能。”

    “……”

    听着刻耳柏洛斯的话，莱丽丝也不由的升起了炖了它的冲动。

    不能你说出来干嘛？

    好玩吗？

    刻耳柏洛斯内心警觉看着莱丽丝注视着它的眼神随即求生欲旺盛的说道：“不过我有办法在那法则作怪前找到发生的地方。”

    “怎么做？”

    “这个！”刻耳柏洛斯说着嘴巴一张吐出一个……羽毛。

    梅纳格身体上的羽毛。

    莱丽丝一脸古怪的看着刻耳柏洛斯。

    刚刚梅纳格被送进冥界的时候可是要求刻耳柏洛斯将毛发也一起送进去的。

    本来莱丽丝还以为梅纳格对于自己的毛发情有独钟。

    梅纳格解释道，这些羽毛也是梅纳格的一部分，失去羽毛的话，梅纳格恢复的时间最少要延长十个月。

    莱丽丝看向刻耳柏洛斯说道：“你把他羽毛偷了没事吧。”

    刻耳柏洛斯摇头道：“没事，反正失去了一道法则，他也要在冥水里面被煮上了十来个月才能恢复，不差这一根羽毛。”

    这一刻。

    莱丽丝很庆幸自己没有追问冥水到底是什么东西。

    而且她现在也不想去问。

    随后。

    “这东西怎么找？”

    “法则是从梅纳格身上剥离的，如果那根法则想要最后疯狂一次的话，这羽毛会告诉我们他所在的位置。”

    “现在找不到？”

    “……法则什么的我不太了解，我这么强大都是天生的。”

    “……”

    莱丽丝深吸了一口气。

    沉默了一会。

    身上的铠甲和晨星之剑化作晨星之光消融之后似乎想到了什么问道：“对了，你见过这么一个女的吗？”

    说着。

    莱丽丝将出现在自己眼前画面中的女子形象描述了出来。

    尤其是那女子手中握着的长剑。

    如果说莱丽丝这一柄晨星之剑好似寒月一样的话。

    那那个女子手中的剑就如同太阳一样遍布火焰。

    说完之后，莱丽丝注视着刻耳柏洛斯狗脸上的表情。

    不过……

    还是一副欠揍讨打的表情。

    刻耳柏洛斯重新吞下梅纳格的羽毛之后，弓了一下身子伸了一个懒腰之后若有所思的说道：“跟大人在一起的时候倒是见过那一柄遍布火焰的长剑，不过……”

    “不过什么？”莱丽丝追问道。

    刻耳柏洛斯摇了摇头说道：“那应该是火神之剑，而且那是和大人在另外一个宇宙的事情了，那柄剑应该在大人的宝库之中沉睡着才是。”

    “火神之剑？”

    “嗯。”刻耳柏洛斯点了点头回忆着说道：“是另外一处宇宙火神的佩剑，不过被大人打败了之后当成了战利品。”

    在之后，刻耳柏洛斯没说了。

    要是没被那该死的巨丑火神撞破，他们也不至于在还没到达全盛之时就跟那群没正型的众神开战。

    不就是冥王陛下给你们所谓的父神带了一顶帽子吗？

    有什么大不了的。

    跟疯了一样与他们展开了千年之久的神战。

    还到处让各种神散播谣言。

    说冥王大人是众神的叛徒，是被他们父神打下神位看守冥界的。

    啊呸！

    不要脸至极。

    迟早有一天大人会带着我们重新杀回去。

    到时候。

    冥王陛下会让你们知道什么才是真正的众神黄昏。

    还想着继续长生不死下去？

    做梦去吧！

    不多时。

    当莱丽丝和刻耳柏洛斯走出医院之时。

    门口带着一顶太阳帽和墨镜手里拿着小喇叭从神盾特工摇身变成剧组工作人员的科尔森一脸微笑的迎了上去。

    莱丽丝看着医院门口的那高梯和摄像机还有各种拍摄设备……

    惊呆了！

    



    


第424章：撑过四十八小时（保底第二更）


    联邦顶楼。

    咚咚！

    “进来！”

    “老大！”

    黛比走进办公室之后看了一眼日常双手负在身后站在落地窗面前端着一杯波本的马克直接无视之走到了身边将手上的平板递了过去说道：“这是新阿姆斯特丹医院附近的监控还有现场的视频反馈。”

    马克接过来一看顿时眉毛一皱。

    这在搞什么鬼？

    无论是视频监控还是现场连线，画面中都看不见医院入口的状态。

    看着那高高架起好似移动摄像机的设备和那一群神似某三流导演和演员的众人马克不禁一笑摇了摇头。

    身旁的黛比见状直接问道：“要派人进去打探一下吗？”

    “不用！”马克直接否决掉。

    虽然无论从哪个角度来说他都不是一个严格意义上的好人。

    但。

    明知道神盾在对付什么东西还故意派自己手下去送死，这件事情马克做不出来。

    纽约是他的基础盘。

    九月时间过去一年，单单是常规身体检查这一年马克就下发命令让纽约办公室检查了不止两次了。

    没办法。

    九月事件结束这一年中，有好多曾经参与了抢救工作的执法队员和营救人员都换上甲状腺癌、白血病、肺癌、食道癌、前列腺癌症……等疾病。

    纽约联邦办公室也有三十二名探员被检查出来。

    幸好。

    他们有马克这么一位老大。

    马克联系了纽约几大专门生产这类药物的药业巨头。

    会议之后。

    几大药业巨头表示免费提供药品仅供联邦探员领取。

    在办公室日常会议中，马克和库珀开会讨论之后更是让财务抽调一部分资金进入探员疾病基金之中……

    但！

    黑科技还没有进入爆发时代啊。

    没办法。

    现在这个时间点虽然有黑科技出来，但应对癌症的黑科技鬼知道为什么还没有出来。

    马克甚至都在想要不要和那位克隆岛集团的博士私底下联系一下。

    但考虑了一下之后。

    马克决定还是先稳住，反正距离黑科技爆发也没多久了。

    再等等。

    那个克隆岛集团注定会沉沦。

    指不定一些参与其中的富豪或者政客都会受到舆论的牵连，没办法把自己搭进去……

    顿了顿。

    马克最后看了一眼平板还给了黛比说道：“让我们的人撤回来，免得出了什么事情那群家伙推到我们的头上。”

    黛比点了点头。

    等到黛比走出去之后。

    马克嘴角微微上弧。

    他很好奇。

    神盾死了几个人。

    有没有五个？

    不要死多，把哪个玩弓箭的和某著名间谍嫩死就好。

    借刀杀人什么的？

    在这里他敢认第二没人敢人第一！

    马克面带微笑的看着落地窗外面的风景心中愉悦的如此想到。

    只是。

    马克万万没有想到。

    神盾这一次遇到贵人了……

    新阿姆斯特丹医院。

    沐浴在晨星之中的莱丽丝瞥了一眼被封锁的大门看了一眼满是殷切的科尔森随即点了点头说道：“那名叛徒已经被我们捉拿送回冥界了。”

    科尔森一听不由得松了一口气。

    老实说。

    昨晚在行动中心所经历的一切很不愉快。

    平时压根都不会看一眼的东西竟然会变成杀人利器这谁能不害怕。

    跟在莱丽丝身边的刻耳柏洛斯却是出声说道：“别高兴的太早，就算那个叛徒我们抓走了，但那几名幸存者想要存活下来还必须要先熬过接下来的四十八个小时。”

    科尔森：“……”

    科尔森连忙看向莱丽丝，莱丽丝没有反驳的点了点头。

    如果那道法则没有出逃的话。

    这一切应该都是结束了。

    很可惜。

    那个法则出逃了，尽管只是一丝法则，还不足梅纳格掌控法则的十分之一。

    但那也是法则。

    属于冥界下属的法则。

    如果那个法则可以变人的话，毫不夸张的讲，他会是这个星球超凡世界之中最强悍的存在。

    排个名的话。

    姑且能排进超凡世界站立排行榜前三名吧！

    “没有办法？”

    “抱歉。”

    “……”

    莱丽丝看着脸上做悲苦状的科尔森想了一会最终还是决定不告诉后者这样的危机有可能还会再发生一声。

    单单在里面听起刻耳柏洛斯和梅纳格的交谈。

    对于梅纳格制造死亡的方式，莱丽丝都有些不寒而栗了。

    全天候全时间段身边的任何一样不起眼的东西都会变成致命的武器……

    单单是脑补，莱丽丝都觉得很可怕了。

    想着。

    莱丽丝朝着科尔森淡淡的说道：“事情解决了，我们也该走了，再见！”

    “……等……”

    科尔森刚想要挽留，只觉得眼前闪烁着刺眼的光芒。

    等到他再一次睁开双眸的时候。

    莱丽丝和刻耳柏洛斯早已经消失了。

    “……希尔？”

    “嗯。”

    “有观察到她们去哪里了吗？”

    “……能力测试仪显示刚刚有异常的波动，神盾卫星正在纽约上空搜索不过现在暂时没有任何发现。”

    “冥界？你信吗？”

    “我还没死，也没打算现在死。”

    “……”

    “行动中心马上来人，局长让我们随时保持联系。”

    “明白！”

    科尔森放下右手朝着旁边的鹰眼点了点头。

    随后。

    但见那坐在高架上扮演者三流导演的特工直接一个凌空翻身稳稳落地。

    四周的三流演员和路过的几名群演亦是闻风而动。

    一分钟之后再次完成换装，再一次伪装成了联邦探员的模样。

    “小心点。”科尔森朝着准备带队进入医院的鹰眼说道。

    鹰眼点了点头亮了亮自己手上的弓箭。

    似乎在说。

    一箭在手，天下我有。

    临近下班时间。

    正在办公室里面的马克接到了黛比的内部电话。

    “老大，专机已经从东国起飞了。”

    “嗯，让杰克一下飞机立刻回办公室。”

    “……不需要派人去？”

    “不用。”

    “明白了，老大。”

    挂断电话之后，马克看着电脑屏幕上的一份文件摩挲着自己的下巴。

    派人去机场接杰克？

    岂不是明晃晃在朝着纽约的黑暗面传递着一个信息。

    快看。

    大手笔耶，里面肯定有好东西我们去抢过来看看，说不定能卖个好价格。

    虽说有联邦标志护身。

    但抢劫犯的脑回路谁知道是怎么长的。

    万一抽风了呢。

    这年头。

    低调是没有错的。

    树大。

    只会招风……

    



    


第425章：现在的时间线（保底第三更）


    下午五点半。

    马克最后整理了一下桌面上的文件和工具之后走到办公室门口。

    看着垃圾袋里面刚刚出炉的波本尸体默默的记住了明早上上班从家里带一瓶波本。

    随后。

    打卡下单。

    叮！

    看着上面没有冒出红光。

    马克不由得松了一口气。

    这个月总算有一天是按时上班按时下班的。

    马克为此感到自豪和骄傲。

    由衷的那一种。

    中城高校。

    在接到自己的乖闺女莱丽丝之后，马克驾驶着大黄蜂一路朝着家的方向发起了进攻。

    在路上。

    马克在莱丽丝的目光第二十三次落在自己身上的时候终于忍不住问道：“怎么了？”

    带着小绒帽露出两道秀丽金发顺着耳垂而落的莱丽丝摇了摇头最后欲言又止的问道：“马克，我能问你一件事情吗？”

    “……当然。”

    “你在外面还有私生子吗？”

    “什……”

    “嘟嘟！”

    “法克，怎么开车的。”

    “注意点混蛋！”

    “上帝，你特么是想找死吗？”

    马克脸色一黑，直接摇下车窗朝着那个骂的最凶的黑色桥车怒吼起来：“谢特，你给我滚下来，我让你看看我是不是找死？”

    “去死吧。”黑色桥车之中伸出一根中指随即一起绝尘。

    “……”

    马克默默的记住了那黑色桥车的车牌号码。

    有魄力。

    敢肆意辱骂一名联邦高级探员。

    有种！

    你给我等着。

    马克默默的翻开心中的小本本将这个车牌号记上去，将大黄蜂重新行驶到正规路径上这才咳嗽了一声看向早已经目瞪口呆的莱丽丝微笑的说道：“为什么突然问这个问题？”

    莱丽丝张了张樱桃小嘴摇了摇头。

    刚刚那一幕太过于梦幻了。

    她需要回神一下。

    过了一会儿。

    莱丽丝回过神来说道：“你看啊，以你的生活风格，你怎么能确定外面没有其他私生子女呢？”

    马克：“……”

    莱丽丝看着默不作声的马克随即叹了一口气，好似鼓励的说道：“没事，你可以告诉我，我不会告诉凯特的。”

    马克懵圈。

    尤其是莱丽丝的最后一句话更是让马克的脸色直追黑卤蛋。

    随后马克黑着脸说道：“没有。”

    “你怎么这么肯定？”

    “……我有做安全措施。”

    “这没有百分百的，再说了那东西的包装上面也是这么写着的。”

    “我需要冷静一下！”

    “……这么说你有了？”

    “没有！！”

    “……”

    半个小时后。

    马克一脸郁闷的下车，在此心思活跃的考虑让莱丽丝去东国上大学的这个决定。

    长歪了。

    铁定长歪了。

    身后的莱丽丝似乎对这个问题很敢兴趣紧追着他后面穷追不舍。

    走到客厅的马克狠狠的给自己灌了一杯波本之后捂额朝着莱丽丝说道：“放心吧，我保证不会冒出你的一个什么弟弟或者妹妹跟你争财产的。”

    “这么说有姐姐？”莱丽丝似乎想到了什么眼前一亮。

    马克在此脸色黑如炭。

    神特喵的姐姐。

    就算外面还有，莱丽丝也是最大子的。

    马克很确定这一点。

    再说了。

    莱丽丝这件事情出来之后。

    马克将记忆中的前女友全部全面细致的调查了一番。

    就是想确认一下外面到底还有没有遗留在外面的龙子龙女。

    答案令马克既满意又有些内疚。

    满意的是外面再也没有了。

    内疚的是唯一的闺女他没有看着长大，而是让她流落民间十四年……

    莱丽丝看着黑脸的马克半信半疑。

    画面之中那女子的模样很明显就是大个的她嘛。

    不会是马克前世的吧。

    莱丽丝心思有些活跃……

    不过回来问及刻耳柏洛斯这件事情的时候。

    刻耳柏洛斯却言之凿凿的表示冥界的上空这百年来只诞生了一颗星辰。

    也就是她，莱丽丝自己的。

    所以……

    莱丽丝现在也迷糊了。

    总不能那女子是用马克鲜血和什么东西捏成的吧？

    越想莱丽丝的脑洞越发的大开。

    吃过晚饭之后。

    莱丽丝将披萨盒收起来朝着正在看着电视的马克问道：“凯特什么时候回来呀？”

    “周末吧”

    “哦！”

    莱丽丝看着手上的披萨盒，想着还要明天要不要去茱莉亚家里面吃顿新鲜的。

    毕竟天天不是中式快餐就是披萨，要不是格温每天中午都会多带一份中午饭，莱丽丝觉得迟早会吃出毛病来。

    她下个月才满十六岁，正处于长身体的阶段呢。

    顿了顿。

    铃声响起。

    马克打开门。

    “晚上好，路易斯叔叔。”

    “晚上好，格温！”

    马克和俏生生站在门口的学霸格温微笑点头之后再一次朝着停靠着路边的车辆里面的乔治招手说道：“乔治进来喝一杯。”

    “哈哈哈，谢了，我还要送两个小家伙去图书馆。”

    “哦，我很遗憾。”

    “不，主要是格温是负责监视我的。”

    “我深表同情！”

    “爸爸……”

    “哈哈哈！”

    不多时。

    从楼梯上走下来的莱丽丝背着背包和格温打了一个招呼之后朝着马克说道：“那我和格温去图书馆了。”

    马克点了点头嘱咐道：“早点回来。”

    “我知道。”

    “再见，路易斯叔叔。”

    “再见，格温！”

    目送着乔治警长驾车带着两个小姑娘离开社区街道之后马克收回了目光。

    今年九月份开学，莱丽丝升入了十一年级，明年六月份就是高校毕业时节了。

    为此也引发了一个问题。

    选择哪一所大学。

    本土高中生几乎都是在十一年级的时候就开始为自己删选合适自己的大学，并以往年的录取条件当成参照物努力前进。

    马克那个时候倒是没有为这个烦恼过。

    毕竟当年马克好歹也是风云人物。

    不用烦恼这些，大学自己上门邀请他，并提供各种优异条件，一如现在的学霸格温。

    从今年九月份开始格温就录取收到了常青藤盟校发出的邀请函。

    惹得她们小团体里面的众人很是眼红。

    尤其是彼得。

    毕竟彼得怎么讲也是学霸。

    但彼得的卖点相较于格温而言，对常青藤盟校就少很多了。

    常青藤盟校对格温开出的条件是全额奖学金豁免。

    而彼得呢？

    只获得了一等奖学金。

    还是需要交纳一部分学费的。

    至于当时的马克？

    这么说吧。

    如果马克当时没有选择耶鲁，而是选择斯坦福的话。

    纽黑文的六大黑帮也不会一蹶不振了。

    说出来都是命运在作怪……

    



    


第426章：团队的近况（保底第一更）


    反正！

    无论如何，耶鲁大学是莱丽丝肯定不能去的。

    至于原因？

    大学里面的撕逼可是比外面的严重的多得多。

    更何况。

    耶鲁是马克曾经神龙摆尾的故地。

    要是让那群目前留校任职的女子知道莱丽丝是他的闺女，鬼知道会遭受到什么样的排挤。

    再者说。

    耶鲁连续三任姐妹会会长都曾经折在了他手上，至今他的头像还没有从姐妹会的秘密聚会点墙壁上摘下……

    图书馆内。

    “莱丽丝，这边。”

    正在和奥斯本公子哈利热恋中的泰莎看到莱丽丝和格温走进来之后顿时站起来挥了挥手。

    不多时。

    莱丽丝将背包放下来之后好奇的问道：“彼得呢？还没来吗？”

    哈利耸了耸肩道：“第三地铁那边发生命案了，彼得只能转乘公交过来。”

    莱丽丝点了点头，几个小伙伴们更是见怪不怪。

    皇后区就是如此。

    要是一天没有事情发生，在皇后区的执法人员估计会兴奋的开一瓶香槟来庆祝一番。

    “莱丽丝，你想好选什么专业了吗？”聊天在等待迟到大王彼得的时候格温找着话题问道。

    “海洋吧。”

    “……为什么？我的意思是我还以为你会选择生物学或者……”

    莱丽丝笑了笑道：“海洋生物学，也算是生物学呀。”

    选择海洋生物学不是临时决定的。

    而是莱丽丝考虑了将近三个月才下定决心的。

    毕竟电脑技术又学不会，莱丽丝觉得其中有很大一部分是马克的遗传。

    至于生物学？

    相较于从小就对生物基因敢兴趣的格温，半途加入的莱丽丝觉得在怎么努力也不会比肩格温了。

    这些天周末去奥斯本公司实习的时候，随着接触的知识越来越多莱丽丝也越来越觉得有些跟不上格温的节奏了。

    在道路尽头能够认识自己不足尽快掉头是表示人成熟的表现。

    撞破南墙也不回头？

    那是傻子才会做的。

    于是。

    莱丽丝是在综合了一下自己的兴趣爱好还有知识储备和听取了凯特还有茱莉亚给出的建议之后才最终决定选择海洋学的。

    第一点，相较于已经开发的差不多的大陆，海洋是以后人类目光所聚焦的地方，属于未来的大热门专业。无论是以后转做科研人员或者进入职场可以多项选择。

    虽然她现在接纳了茱莉亚和马克。

    但。

    莱丽丝从小就很独立。

    第二点，别人也许害怕在海洋上遇到什么危险，莱丽丝可不怕，她可是记得马克的宝库之中有一颗什么【人鱼眼泪】的，再者说了，就算没有【人鱼眼泪】现在的她也应该比彼得强上那么一个层次。

    莱丽丝心中盘算着。

    在变身为冥界莱丽丝之后，她偷摸的用水果刀扎过自己，结果水果刀报废了，导致上周末凯特看着垃圾桶里面碎成渣渣的水刀对马克怒视不已。

    凯特还以为马克趁她不在家的时候，那水刀去实践是水果刀锋利还是巴斯象龟的龟壳坚韧。

    就在小团队聚在一起互相看书的时候。

    不对。

    应该是莱丽丝和格温在充实自己的知识海洋，泰莎和哈利在一旁猛撒狗粮。

    在高中时期。

    哈利完成了从高中生变成霸道总裁然后在变身总裁接班人的三连变。

    哈利对于被自己的老爹一脚踢下总裁的位置毫无意见。

    跟一群时刻算计的老家伙待在一起，哈利还是喜欢跟彼得还有格温他们待在一起。

    在深居简出一年多之后，老奥斯本一改常态重新出山直接让哈利见识到了什么叫做铁血霸道总裁的风范。

    奥斯本工业去年裁员百分之二十，更有二十多名高管直接被辞退。

    这些人都是在哈利担任总裁期间故意拖后腿想要架空哈利的高管。

    老奥斯本和变种人搭上线之后，虽然体内那古怪的遗传疾病并没有彻底解决，但在变种能力层出不穷的变种人帮助下还是可以让这古怪的疾病不出来捣乱的。

    能压制就好。

    老奥斯本也没有指望自己从年少到年老都没有治愈好的家族疾病被变种人随随便便就治愈。

    对于一名将公司从泥潭里面拉出重新辉煌的企业家们而言。

    他们需要的是时间。

    在时间之下，所有的问题都不会是问题。

    在铁血清理了公司里面的人事之后，老奥斯本出场便是搅动风云。

    当时老奥斯本让还在生产鲱鱼罐头的公司摇身一变成为多元化发展的奥斯本工业。

    而如今，老奥斯本打算再一次让这奥斯本庞大巨轮再一次转舵。

    放弃军火行业，主导生物工程与医学工程。

    不能因为连续两个人背叛了自己就畏首畏尾。

    说起来奥斯本工业其实蛮悲剧的。

    人家为了找到治疗自己的办法招谁惹谁了。

    大规模的资金投入之下却是养出来了两个白眼狼。

    一个是理查德・帕克。

    一个就是蜥蜴博士了。

    奥斯本投入资金了，结果研究成果出来之后这两个拿钱干活的员工突然一下子圣母了。

    觉得这是危险品，不应该交出来。

    也就是老奥斯丁。

    这要是换做马克的话。

    敲尼。

    直接喂鲨鱼走起，还是一家人的那种。

    尤其是那理查德・帕克。

    当年在接受老奥斯本资金的时候倒是接受的那愉快的。

    挥舞着奥斯本的支票各种购买设备和采购耗材。

    结局呢？

    无视契约精神和商业合作精神乃至违背了合同里面所有的条款。

    你做不做来是一回事。

    但你做出来不上报又是另外一回事情了。

    别说现在了。

    放在当年，上哪一个法庭去，理查德・帕克都会输的很惨而且会被全行业抵制。

    任何一家生物公司都不会认同理查德这种做法的。

    用公司的钱来彰显你的伟大和圣母？

    用句重话来讲。

    无耻之尤！

    可耻如斯！

    也许。

    也许就这就是当年理查德为什么选择跑路的原因吧。

    至于哈利？

    哈利目前状态很好。

    和泰莎的感情目前也很稳定。

    甚至是泰莎将哈利吃的死死的。

    毕竟。

    一个是自小保护很好的富豪子弟。

    一个是自学成才且有些外域风情的魔女。

    谁吃谁？

    一目了然！

    不多时。

    彼得推开图书馆的大门……

    



    


第427章：通灵师的落幕（保底第二更）


    第二天。

    马克坐在自己的办公室里面手上摆弄着越过海洋抵达他这里的神奇之物。

    彼岸花饼。

    杰克和黛比正带着轻松的表情坐在沙发上面，主要是杰克举着平板在给黛比观看着他在东国参加会议期间所浏览的一系列景点。

    “这玩意……”

    马克将奥古公主陪葬的彼岸花拿在手上左看右看愣是没看出什么奇怪东西出来。

    说这玩意就是一彼岸花做的茶饼简直太正确了。

    这玩意能沟通阴阳两界？

    马克嗤鼻一笑。

    摇了摇头，直接将彼岸花丢进自己的储物空间内。

    抬头。

    看了一眼沙发上的两人随即朝着杰克说道：“你今天刚回来，给你放一天假，下周一记得准时报到。”

    杰克一喜：“真的？”

    马克点了点头。

    纽约最近很平静，不对，是联邦调查局最近很平静。

    前天的飞机爆炸案也已经由官方下达定论了。

    这是一起非常可悲、恐怖的意外事件。

    本不该发生的。

    在决定不是恐怖袭击或者故意而为之后，联邦调查局抽身离去。

    肯尼迪机场和飞机制造商则是被死难者的家属给告上了法庭。

    由一百二十三名死难家属委托的TNT&G律师事务所直接向法院提交了一份足以载入法律赔偿界历史的巨额赔偿。

    五百亿美刀！

    不过。

    像这种索赔官司，对垒的如果是一般的公司还好，像这样的机场和制造商最起码要扯皮好几年。

    不过总算也有个盼头，能够让那些死难者的家属转移注意力。

    过了一会。

    马克看向黛比说道：“神盾行动中心有什么异常出现吗？”

    黛比楞道：“老大，你不知道吗？”

    “我知道什么？”

    “昨天夜里盯梢的探员回报，在凌晨三点钟的时候，他们有一动大楼里面爆炸了。”

    “爆炸……了？”马克的表情忽闪着一丝古怪。

    难道是神盾把那些幸存者保护的很好，导致死神恼羞成怒决定召唤陨石来个禁忌魔法――陨石天降？

    不过。

    陨石砸下来，按照神盾行动中心和自己家的距离。

    那么大的动静应该能感觉到的呀。

    就在马克幸灾乐祸之时。

    黛比继续说道：“是的，因为我们的探员在外围没有办法知道里面的情况，但探员将拍摄到的照片传回来了。”

    黛比说着边将随身带着的文件夹递给了马克。

    马克取出来一看。

    嚯嚯。

    这真是一个令人……悲（愉）伤（悦）的消息。

    照片的像素很高，怎么说也应该算是4K高清的水准。

    就连拍摄的画面都极具艺术美感。

    轰出窗外的火光被定格在画面之上，如果有个具有艺术细胞的艺术家来看的话，会在这画面之中看出火花形成了一个不怎么清晰的恶魔脸……

    放下照片，马克直接拿起电话。

    半响。

    放下电话之后，马克摸了摸自己的胡子，嘴巴微微抿起。

    爆炸是由军火库发生的。

    原因是由一颗没有熄灭的烟头而引起的。

    爆炸冲击力波及了三层楼。

    人员无伤亡。

    这是神盾向司法部提交的情况说明。

    神盾虽说有全球执法权。

    但有些地方的规则还是需要准守的。

    在第三国家神盾或许不怂就是干。

    但在本土？

    当本土零零散散共计一万八千个执法部门是吃干饭的吗？

    是以。

    纵使神盾存在的消息需要隐藏，但必要说明的情况还是需要的。

    可惜啊。

    马克叹了一口气。

    这一届的死神完全不给力呀。

    就在马克埋怨这一届死神不行的时候，他还不知道，人家死神已经被他闺女送回老家去了……

    将照片直接放进碎纸机里面粉碎掉之后，马克便将这件事情抛之脑后了。

    打定了注意不参合进去，关注这些也没有啥意思。

    有这时间还不如多喝几杯波本享受一下难得的清闲时刻呢。

    只是。

    正当马克盘算着今晚凯特回来一起合计合计圣诞节去哪里度假的时候。

    一个突如其来的电话打断了马克的行程表。

    半个小时后。

    马克停靠在肯尼迪机场的联邦专机开始在跑道上滑行直接插队率先抬起机头朝着蓝天白云一飞冲天。

    加州。

    萨克拉门托市。

    萨克拉门托县的县府所在地，也是加利福尼亚州州府所在地。

    当马克专机抵达萨克拉门托的时候。

    天色已经有些昏暗了。

    一边走下飞机一边和未婚妻通着电话。

    挂断电话之后。

    马克的心情有些不怎么美丽。

    他现在是发现了。

    进入两千年之后，一切都不正常了。

    只要他高兴了，下一秒总会有令他不怎么高兴的事情发生。

    只要他清闲了，下一秒总会有事情自己莫名其妙的找上门来。

    就特么不能让我安安静静的享受几天美好的身后吗？

    难道穿越到这里还不能做个咸鱼吗？

    马克深吸了一口气。

    整理了一下身上整齐得体的西装，就连一向喜欢的骚红领带也换成了比较庄重的深蓝色。

    没办法。

    参加葬礼总是需要庄重一点的。

    “马克！”

    “布莱恩！”

    “马克！”

    “马特！”

    和高中时代的好友拥抱了一下，随即直接坐上了沃特开过来的调查局汽车。

    在车上。

    布莱恩・奥康纳在驾车离开机场的时候一边将仪表盘上的卷宗递给马克说道：“这是托人从警局拿出来的。”

    马克翻开卷宗。

    入眼便是一个有些怪异的滑稽笑脸。

    布莱恩在旁边说道：“派翠克精神现在很不稳定，我也是昨天才接到警局电话的。”

    派翠克・简！

    马克和布莱恩乃至马特的共同的好友。

    那是高中时期了。

    几个人在放假的时候跑去到纽约布鲁克林开设的游乐场去玩的时候认识派翠克的。

    当时派翠克直接把布莱恩和马特忽悠的一愣一愣的。

    认为通灵师是真正存在的。

    布莱恩为了能和他失去的奶奶对话，直接将身上的零钱全部掏了出来。

    在马克揭穿之后，布莱恩恼羞成怒准备对着派翠克挥舞着拳头。

    不过不打不相识。

    马克在旁边喝着冰水看着被众人围观的派翠克通灵小屋。

    里面的布莱恩声泪俱下的在和自己的奶奶通着话。

    一瞬间。

    人潮汹涌。

    等到散场的时候，马克三人不仅仅一分钱没花掉反而还赚了将近五百美刀……

    



    


第428章：被火化的遗体（保底第三更）


    一个小时后。

    三人来到了萨克拉门托市立医院。

    坐标，精神病房。

    马克环抱着双臂看着安静躺在病床上有着一头凌乱金发的派翠克没有说话。

    当时派翠克和妻子结婚的时候，马克三人也到场庆贺的。

    如果没记错的。

    派翠克的新婚礼物马克送的是一个也算是艺术品的面具，指望着派翠克在客串冒牌通灵师的时候遮住自己的模样。

    只是……

    不是所有人这年头都喜欢低调呀。

    马克不由的叹了一口气。

    在电视机上毫无顾忌大放厥词的挑衅一位连环杀人犯不是找刺激吗？

    何必呢。

    钱这东西也就那样，够用就行。

    比如马克。

    自己现在有多少钱他都忘记了。

    顿了顿。

    马克收回目光看向坐在病房外椅子上的小警察淡淡的说道：“昏迷多久了？”

    那名小警察似乎有些紧张站起来回道：“半个小时前护士刚刚给他打了一针镇定，长官！”

    马克点了点头。

    突然面对如此变故，就算是个普通人都会崩溃。

    更何况死的还是派翠克青梅竹马的妻子和自己的女儿。

    只不过？

    验尸结果都没有出来，你丫怎么确定失去的老婆是你老婆呢？

    马克看向布莱恩直接将手上刚刚翻阅的文件夹递了过去问道：“验尸报告怎么没在文件里面。”

    布莱恩一愣小声的说了一句不可能啊之后便在那边翻阅了起来。

    十秒钟之后。

    布莱恩抬头有些困惑的说道：“不应该啊，难道忘记放里面了吗？”

    马克看着布莱恩有些迷茫的眼神直接没好气的问道：“你拿到手之后没看一眼吗？”

    布莱恩摇头道：“我托人拿到这份文件之后就跟马特一起来接你了。”

    “……你们什么时候到的？”

    “昨天。”

    “……”

    马克无语，扭头看了一眼依旧昏迷不醒皱着眉毛的派翠克淡淡的朝布莱恩还有马特说道：“走吧。”

    “去哪？”

    “萨克拉门托市警局。”

    警局距离萨克拉门托市立医院只有两个街区的距离。

    实际上。

    如果注意观察的话，本土各地的警局几乎都离某一座医院不远……

    手持着联邦证件马克直接一路畅通无阻的走进了警局的警长办公室里面。

    不多时，一个留着胡子挺着大肚子比起警长更像政客的家伙走了进来。

    一见面便是朝着马克握手表示欢迎。

    寒暄过后。

    这名警长揉了揉鼻子看向马克好奇的问道：“联邦调查局打算接手这一起案件？”

    马克直接摆手。

    还是那句话。

    一般情况下，马克不太愿意和其他执法机构抢案子。

    或者换句话来讲。

    马克懒得去抢。

    他破获的案子太多了，单凭以往破获的连环杀人案、恐怖袭击案、金融案……足够他享用光环加成了。

    更何况，这里是加州，不是纽约州。

    就算是要抢，也应该是加州的联邦调查局抢，怎么也轮不到纽约联邦调查局。

    不过。

    马克刚刚摆手那个警长就说道：“不过，如果你们联邦想腰接手，我倒是乐意给你们，只是这案子也不归我们管了。”

    马克诧异的看了一眼警长。

    老实说。

    连环杀人案这东西虽然听上去恐怖，但对本土的执法机构而言就如同一块鲜美的肥肉。

    这东西代表资本，晋升的资本。

    不仅仅是连环杀人案，任何一起轰破媒体的案件都是无数执法机构眼中虎视眈眈的肥肉。

    马克刚刚出道的时候，为了能够实现光速晋升，也为了能给前辈们一个理由不知道在本土各地执法机构口中抢夺了多少肥肉。

    所以马克很诧异，为什么这个案件不归他们管了，而这名警长眼中丝毫没有任何的恼意。

    那名警长哈哈一笑直接给马克解惑了说道：“今年一过，我就要退休了。”

    马克顿时了然。

    好吧。

    这家伙完全就是为了在退休之前让自己圆满功成身退。

    出了警局门之后。

    马克让黛比调出了这名警长的资料。

    果然不出他的所料。

    这位明年就要退休的警长是坐办公室出身的，然后一路在办公室斗争上坐到了警长的位置。

    典型的办公室政客一枚。

    不是警长。

    这就对了。

    到底不是破案出身的。

    这要是换做任何一个第一线的执法人员。

    呵呵。

    抢案子？

    来试试啊。

    给自己带上墨镜之后马克看着头顶上的夕阳扭头朝着布莱恩还有马特说道：“加州是你们两个家伙的地盘，请我吃顿好的。”

    布莱恩皱了皱眉道：“不去医院了？”

    马克摇头。

    四十五分钟前才打了一针镇定，哪有那么快清醒。

    再说了。

    以派翠克对瑞德拉的感情，就算清醒了也会继续神经的，免不了又是一计镇定。

    更何况。

    人在大悲之后突然来上大喜会彻底玩完的。

    想着刚刚那名警长提供的消息，马克在坐上车之后直接拨通了海军大院里面的某个电话。

    不多时电话接通。

    “哈喽！”电话里面传来一声充满着伦敦腔调的招呼声。

    马克直接微笑的说道：“马拉德医生，是我，马克・路易斯。”

    电话那边微微一愣随即高兴的问道：“马克？这一次不会又是给我介绍哪位美丽的女士吧。”

    马克亦是笑了。

    在闲聊了几句之后马克直接说明了来意道：“医生，你上次去参加全国法医联会的时候，听凯特说你跟加州首府这边的法医一起玩过牌？”

    “哦，你是说瑞克医生，是的，我想起来了。”

    “是这样的，我在这边遇到一个案件，不幸的是受害者的遗体已经被火化了，是这位瑞克医生签字的，你能帮我问一下原因吗？”

    “当然，有名字吗？”

    “有，瑞德拉和夏洛克。”

    “好的，我帮你问一下。”

    “麻烦你了，马拉德医生。”

    挂掉电话之后，马克看着窗户外面逐渐变黑的天色若有所思的眯了眯双眸。

    半响。

    马克侧过头看着正在开车的布莱恩微笑的问道：“布莱恩，问你一件事情。”

    “……什么？”布莱恩一边开车一边接话道。

    马克问道：“你们分局如果发现了尸体会不会在受害者家属都没有签字同意的情况下就直接火化？”

    “当然不。”布莱恩想都不想的回道。

    马克耸了耸肩。

    是的呀。

    那为什么满打满算这才三天不到，派翠克的妻子和女儿就火化了呢？

    有趣……

    马克的目光落在不断后退的风景上嘴角微微上浮。

    



    


第429章：组织天眼（保底第一更）


    希尔顿花园酒店。

    马克直接推开门领着身后的布莱恩还有马特走了进来。

    “随便坐。”

    朝着两人招呼了一声之后，马克直接将外套往沙发上面一丢直接走进了套房的洗手间里面。

    哗啦啦……

    出门在外，不能亏待自己。

    马克精通此道。

    无论在哪里，希尔顿酒店是马克必选的下榻酒店，没有之一。

    作为钻石会员的他每一单享有八折的优惠。

    不多时。

    吸了一把脸之后，马克一身轻松的走了出来。

    “……开？”此刻的布莱恩已经从酒柜里面取出了一瓶放置在里面的波本。

    “当然。”马克笑道。

    下一秒！

    啵的一声，波本开启。

    坐在沙发上面抿了一口波本之后，马克将酒杯捏在手上直接无视好莱坞演员马特看向同行业布莱恩说道：“刚刚那个法医的话有几分可信度。”

    “零！”布莱恩不假思索的回道。

    在吃饭的时候。

    马拉德医生回了电话。

    没有按照规矩等待受害者家属签字立刻火化尸体的原因是在尸体上检测到了放射性元素。

    法医办公室根据紧急预案做出了立刻火化尸体的决定。

    理由合情合理。

    无懈可击！

    只是。

    这理由糊弄外行人可以，退一步讲糊弄布莱恩也可以。

    但糊弄马克？

    扯淡至极！

    看着酒杯里面的美酒，过了一会儿马克抬头问道：“派翠克是什么时候上电视挑衅这个血腥约翰的？”

    “半年前。”

    “这么久？”

    马克微微一愣。

    下一秒。

    不由得摇头一笑。

    这一笑却是直接让布莱恩和马特一头雾水满是不解。

    笑了一会。

    马克收起笑容更是连连摇头。

    “……怎么了？”布莱恩此刻觉得有必要找个医生过来给马克看看病。

    马特虽然没有说话，但亦是用看神经病一样的眼神看着马克。

    马克没有说话，只是握着酒杯手指轻轻的敲打着。

    这么讲吧。

    马克这三十二年来的朋友不是很多。

    尤其是同性朋友。

    这也是没办法的事情。

    主要是马克太优秀了，无论是长相还是各个方面。

    马克也为此苦恼过。

    所以他还是比较珍惜朋友之间感情的。

    否则的话也不会插手布莱恩的一摊事情里面去，看着这家伙变成通缉犯然后流浪到第三国家不是蛮好的。

    所以……

    在有了派翠克这个朋友之后，马克就先未雨绸缪的找到了那位【血腥约翰】。

    没别的。

    直接摊牌，先武力展示一番然后在谈判。

    内容主要是给血腥约翰提个醒。

    派翠克他不能动包括他的家人。

    刚在纽约接到电话，马克还以为那个家伙忘记了这件事情了。

    但目前看来，似乎另有文章呀。

    第二天。

    马克看了一眼在沙发上面七拐八弯还在沉睡的两人直接一笑随即出门。

    接过了门童递过来的车钥匙之后。

    马克直接驱车从萨克拉门托一路向西前往纳帕谷。

    在中途。

    睡醒的布莱恩打来电话，马克直接让两人去医院等着看看派翠克的精神有没有好转。

    将近两个半小时的公路之旅再一次让马克升起了对于某个光头女的抱怨之心。

    没瞬移的法术终究还是像个路人甲乙丙啊。

    虽然马克现在也能够以念力来上一次超音速的飞行。

    但……

    这玩意讲究的就是个档次。

    人家开个门转眼就到，你这边还突突突的飞行着。

    谁是高富帅。

    谁是矮穷矬。

    一目了然的事情……

    不过好在一点。

    本土的公路旅游还是蛮有趣的，如果不是赶时间的话公路两边倒是能看到各种各样的风景。

    指不定还能在公路旅游期间遇到这里的特色。

    摩托帮。

    比如现在。

    马克望天充满迷茫。

    他给人的感觉还就是很好欺负的那一种吗？

    “嗷……”

    一声哀嚎自他的脚下传出。

    他的脚下有一个留着浓郁胡须虎背熊腰的光头汉子。

    在光头汉的不远处有一辆已经彻底分家的摩托车。

    在其周围。

    十来个纹着同样纹身男子倒地不约而同的捂着自己折了的右臂哀嚎不已。

    十分钟过去了。

    这条公路愣是没有一辆汽车经过。

    这也是为什么本土的恐怖片取材于公路的原因所在。

    人少地广。

    低头注视着已经是一把鼻涕一把泪的光头汉子。

    马克再一次叹气。

    不就是踢掉了两根肋骨，至于这么不堪一击吗？

    刚刚堵在自己车前一会S型路线一会B型路线不是蛮张狂的吗？

    怎么现在就不行了呢？

    还以为碰到了什么硬骨头呢。

    思考了一会。

    马克放弃了直接令他们消失的念头。

    他又不是一个为了恶而恶的角色。

    他可是高级执法人员。

    正派角色。

    想着。

    直接松开脚，一个大力抽射直接将脚下的光头汉子送到他的同伴那里随即淡淡的说道：“上帝叫我们要相亲相爱，我觉得这很有必要。”

    没有人认同马克的这句话，只有若有若无的哀嚎声充斥着这一片道路。

    就在马克准备上车的时候。

    哇呜哇呜的声音自纳帕谷的方向传来……

    果然。

    执法机构什么的永远都是最后才会出场。

    嘭。

    两辆警车在不远处停下，四名警官下来之后几乎是下意识的掏枪对准了唯一站着的马克的身上。

    马克：“……”

    十分钟之后。

    另外一辆警车自远处的道路尽头出现。

    依靠着车辆正看着风景解闷的马克时不时的看着那几名摩托党哀嚎着被压惊警车里面。

    袭击一名联邦高级探员？

    这是重罪。

    而且还是属于联邦案件的那一种。

    不多时。

    一个带着牛仔帽双手叉腰很是精干的中年男子下了警车一脸微笑的朝着正在无聊之中的马克走来。

    “路易斯局长。”

    “麦考利斯特警长。”

    马克和这位纳帕谷的警长点头打完招呼之后看了一下四周直接指着到路边的荒野说道：“一起走走？”

    说完。

    马克不等这位警长回复，直接熄灭了自己手上的烟头率先朝着前面走去。

    身后的麦考利斯特警长直接一笑也跟了上去。

    两人约莫走了五六分钟之后。

    马克停下脚步。

    看着已经快要走到中间位置的太阳，眯了眯双眸。

    顺利的话应该快要敢在下午回纽约。

    马克心中如此想着。

    随即转身朝着麦考利斯特警长说道：“瑞德拉还有夏洛克交给我吧。”

    麦考利斯特：“……”

    



    


第430章：改变一个人（保底第二更）


    血腥约翰。

    这些年来凭借着那标志性的笑脸荣登了加州连环杀人犯排行榜。

    知名度在加州名列第一，在本土名列第二。

    排在血腥约翰上面的是十二宫杀手。

    排在血腥约翰下面的则是最近一段时间才冒出来的公路杀手。

    几乎所有有些智商的连环杀人都有一个共同的特征。

    喜欢挑衅执法机构。

    无疑列外。

    十二宫杀手是这样，血腥约翰也是这样。

    按照正常节奏来得话。

    如果血腥约翰不是遇到了天命主角也不会再之后那么莫名其妙的扑街。

    再加上这里还有马克的乱入。

    正如马克当年直接上面找到这位麦考利斯特警长的时候就说过。

    他的双眸能看破所有的迷雾包括现在与未来……

    虽然有些乖张。

    但有底气来支撑着马克说这一句话。

    正如现在。

    马克很笃定瑞德拉和夏洛克没有死。

    顿了顿。

    马克转身看着一秒愣神的纳帕谷警长笑着说道：“我担任纽约州局座的时候，一个月内有六名初级探员和三名高级探员提交辞职信。”

    这句话之后过了一会。

    这名表面身上为执法人员真实身份却是血腥约翰的麦考利斯特警长回神也是笑了笑说道：“我们有过绅士协定。”

    马克点头。

    所当年马克追捕一位制造了六起连环杀人案的凶案结果追查到了【老虎、老虎】身上。

    于是马克和这位当时还不是纳帕谷警长的麦考利斯特做了一个绅士协议。

    把人交出来，马克对这个潜伏在加州联邦调查局身上的组织做到视而不见。

    下一秒。

    麦考利斯特警长微微咳嗽了一声说道：“我只是想给他一个教训，要他明白，有些话能够说，有些话是不能说的。”

    马克沉默了一会点头说道：“站在你的角度上，我表示理解。”

    “谢谢！”

    “不用。”马克摆手道：“我只是说实话罢了。”

    之前就说过。

    在马克眼中没有所谓的黑与白，干净与肮脏。

    更何况。

    派翠克的嘴巴太毒。

    这是事实，也是公认的。

    就算是马克也觉得自己不能睁着眼睛说瞎话。

    不过没办法。

    这是天性改不了的。

    以前是仗着通灵师的收入不菲迷了双眸肆无忌惮。

    在之后……

    可谓是破罐子破摔了。

    半个小时后。

    马克在纳帕谷的一百年酒庄仓库里面看见到昏睡中的瑞德拉还有今年才十岁的夏洛克。

    “这么肯定我会过来找你？”

    “跟聪明人打交道其实很有趣，你说呢，路易斯局长？”

    “……不过我不太喜欢和聪明人打交道，我还是喜欢和笨蛋还有一根筋的家伙打交道。”

    “一样。”

    马克将目光从瑞德拉还有夏洛克的身上转移开来准备结束这一次的旅程了。

    朝着麦考利斯特警长问道：“没看见你的脸吧。”

    “路易斯局长认为呢？”麦考利斯特警长反问道。

    马克笑了笑直接说道：“我知道你想要什么，不过我提醒你，黑暗到底是黑暗，在光明面前毫无抵抗能力，不管你的黑暗遮住了多少光明。”

    麦考利斯特警长：“……”

    半个小时后。

    马克直接找来了一张藤椅放在仓库的门口顺势躺下。

    有些问题是双方心知肚明压根不需要问的。

    比如那死去的瑞德拉和夏洛克是谁？

    这是个愚蠢的问题。

    半年的时间间隔早已经说明了一切。

    懂的人自然懂。

    也只有蠢蛋或者正义性爆棚的家伙才会追问到底。

    很遗憾。

    马克两者都不是……

    剧情破坏者*3

    马克觉得有些对不起那位压根就没有出场的加州调查局女探长。

    不过……

    一个是喝过喜酒的老熟人，一个是连面都没见过的女探长？

    马克会选谁一目了然了。

    “额……”

    不多时仓库里面传来一声闷哼，那是睡多了之后醒来的脑部应激反应。

    俗称头疼欲裂。

    从感知到瑞德拉醒来到蹑手蹑脚的推开仓库大门，时间间隔了足足有十五分钟。

    吱！

    仓库的木门被拉开一条细缝。

    躺在躺椅上的马克直接遥举着手上的酒杯淡淡的说道：“还记得我吗？”

    那紧紧护着某金发萝莉，神情有些紧张的少妇听得这个声音突然一愣。

    随即目光落在背对着她们的藤椅眨了眨眼睛有些迷茫的问道：“马克？马克・路易斯？”

    “我很高兴！”马克自藤椅上起身一脸绅士微笑的看着瑞德拉随即朝着那被护着的金发萝莉说道：“我上次见到这小家伙的时候应该才这么高吧。”

    说着。

    马克比划了一下到自己大腿的高度。

    “这里是哪里？”

    “……我们怎么会在这里？”

    瑞德拉见是熟人也稍微的放松了警惕但还是有些不解的问道。

    “你不记得了？”

    “记得什……”正在说着这句话的瑞德拉脑海之中好似一道闪电划过随即看向马克说道：“我记得有几个人闯进了我们家里……”

    马克看着欲言又止的瑞德拉耸耸肩说道：“没错。”

    “你绑架我们。”

    “……咳咳！”马克有些猝不及防。

    十分钟之后。

    “所以……还是因为简？”

    “是的。”

    在听了马克改编过的来龙去脉之后，瑞德拉几乎是下意识的就接受了。

    至于原因？

    有一个知名度较高且毒舌无双的假冒通灵师做丈夫是什么感受？

    其他人或许没有发言权，但瑞德拉是具有这个权利的。

    单单是去年这一年里面。

    瑞德拉就收到了十几份夹着黄灿灿小可爱的恐吓信和深夜里突然响起来的骚扰电话……

    马克看着有些低落的瑞德拉叹了一口气安慰道：“我想经过这一次之后，这家伙应该能改变了。”

    原时间线上，派翠克就算想改也没有支持他去改变的动力，索性破罐破摔了。

    但现在不一样。

    青梅竹马的妻子瑞德拉还有金发可人的闺女夏洛克好好的。

    曾经拥有，失去，失而复得足以让人反思和改变自己。

    如果派翠克懂了，那么他会彻底的改变如今的自己。

    最起码。

    应该不会再电视机上乱放嘴炮和毒舌了……

    这件事情也充分的证明了一点。

    马克不接受任何采访是一个明智的选择。

    想着。

    马克将拨通的电话递给了旁边的瑞德拉直接抱着缠着自己的夏洛克去参观一下空无一人的酒庄……

    



    


第431章：剧情破坏者（保底第三更）


    爱情永远是最棒的解药。

    在瑞德拉一个电话之后，原本神情恍惚有自虐倾向不得以用镇定来缓解病情的派翠克在医生那震惊的目光下，病情以超越光的速度迅速的缓解……

    两天后！

    在派翠克那足以吃人的眼神下，他的主治医生很是从心的在出院单上签下了自己的大名。

    事实上。

    在布莱恩和马特带着一身味道的派翠克离开市立医院的时候，一辆黑色的商务车停靠在医院停车场上。

    “周，那个派翠克・简在这医院里面？”

    “对，简先生在命案发生之后精神状态很不好，当天晚上就被急救人员送到了医院进行抢救。”

    “行，先上去。”

    穿着一件黑色商务外套，腰间别着明晃晃标志的正是加州调查局的特蕾莎・里斯本探长。

    旁边不苟笑容身材不足一米七的是她的华裔组员，金宝・周。

    至于另外一边瘦瘦高高的则是另外一位得力探员韦恩・里格比。

    在血腥约翰的案子下交给她们组之后，他们今天决定来拜访一下派翠克，看看能不能问到一些有用的线索。

    只是……

    不到十五分钟。

    里斯本三人再一次走出医院。

    金宝・周依旧没有任何语气波动的说道：“需要派人去派翠克・简的家里吗？”

    里斯本似乎不愿意再去揭开派翠克的【伤疤】想了想之后说道：“算了，之前我们已经排查过了，派翠克・简没有作案动机，另外一条线索联系的怎么样？”

    “巡警已经带到办公室了。”

    “嗯，回去吧，如果在找到什么线索再找他过来不迟。”

    “是。”

    萨克拉门托郊外。

    轰隆！

    马克听到声响，抬头望天，万里无云哪像要刮风又下雨且打雷的节奏。

    似乎上一次在洛杉矶也有过白天响雷节奏的。

    莫非是在奖励我这位剧情破坏者？

    马克摩挲着下巴心中如是想到。

    吱！

    身后传来推门声。

    马克头也不回的说道：“要团聚睡不着了？”

    刚刚走出房门的瑞德拉有些不好意思的笑了笑。

    马克转身看着瑞德拉脸上闪过的一丝期待亦是不由得一笑。

    人间有真爱啊。

    顿了顿。

    马克直接从怀中取出三份文件袋直接递给了瑞德拉。

    “这是？”

    “你和派翠克还有夏洛克的全新身份ID和驾驶证。”

    “……我不太明白。”

    马克抬头看着一脸茫然的瑞德拉解释道：“从官方层面上来讲，你和夏洛克已经死了，不存在了。”

    瑞德拉：“……”

    这三个全新的身份ID是昨天加州联邦调查局的一个探员赶过来送到他手上的。

    不是马克帮忙办理的。

    很明显。

    那位血腥约翰从一开始的时候目的就很明确。

    给一位可无遮拦说话肆无忌惮的假冒通灵师一个教训。

    再将他赶出加州来个眼不见心不烦。

    这步棋走的很好。

    先下手为强坐定了瑞德拉和夏洛克死亡的事实，最后送上全新没有任何隐患的新身份证件，让马克找不到任何发飙的理由还要同意走这么一步。

    没有哪个反派是蠢蛋。

    摇了摇头，马克看向手里抓着身份证件的瑞德拉说道：“总言而之，加州你们不能待了，你觉得夏威夷怎么样？”

    瑞德拉还在愣神状态。

    在消化着一个问题，她不是活的好好的吗，怎么会就被死亡了呢？

    就在这时。

    一辆蓝色的桥车穿过小树林沿着小路朝着马克下落的这一间树林小屋里面驶来。

    车辆刚刚停稳，后座的车门就被打开了。

    一个顶着金发鸡窝头的穿着个马甲的男子如风一样的下车朝着马克所在的方向以百米超人的速度奔跑而来。

    仔细看去。

    男子浑身颤抖，那胡须茂密的脸颊上还似乎挂着两道若隐若现的泪痕……

    哎，男人！

    马克身形一动直接消失在原地。

    下面这个地方要上演的是感人的失而复得的戏码，是属于两个人的戏码。

    马克无意参与其中。

    待得再一次出现的时候。

    马克已经站在了布莱恩的面前。

    “马克……”

    “嗯？”

    “一直没问你是怎么找到的，难道从地狱里面带出来的吗？”

    “……算是吧。”

    “……”

    诚信至诚马某人，只要是答应的事情马克一直很守信。

    而且。

    从地狱里面带出来，这句话也没有什么不对的。

    如果他没有与派翠克认识的话，如今的瑞德拉和夏洛克不就是应该在地狱里面吗？

    半响。

    身后那形如小孩子哭泣一样的声音依旧没有消失，反而有种源源不断的错觉。

    马克将烟头熄灭之后终于忍不住的说道：“喂，够了吧，我们还没走呢。”

    话语刚落。

    那不远处一男一女好似高中时期被家长撞破在床一样直接闪电般的分开。

    直接引的自顾自在玩耍的夏洛克投来不解的目光。

    不多时。

    “……谢谢！”派翠克用力握着瑞德拉的右手似乎不打算在放开一样朝着马克很是真诚的说道。

    马克直接摆手说道：“免了，改掉你的毒舌就好，想当通灵师致富没错，但分析一个还没有抓到的杀手这就是膨胀了。“

    派翠克心有余悸的点头，连忙表示一定接受这个意见。

    至于接受了但能不能改变那就不是马克的问题了。

    命中注定的一劫马克给解开了。

    但之后……

    要是派翠克还不改不了这个毛病导致在惹到什么不知名的连环杀手？

    因为这件事情去地狱找墨菲斯托要人？

    马克表示丢不起这个脸面。

    随后。

    马克将刚刚说给瑞德拉的话重复了一遍之后朝着派翠克说道：“你这里的房子到时候签个授权书传给布莱恩让他帮忙给卖了，东西也不用收拾了，从头开始，待会直接跟我一起去机场，坐我的专机到了纽约之后，你们直接转到飞火奴鲁鲁，到了那边有人接你们，正好那边也有一套房子空着，你们先安顿下来。”

    副局长库珀之前就是在火奴鲁鲁任职的。

    正好他离职之后那边的房子一直没有处理掉……

    派翠克一阵沉默似乎有些舍不得离开加州。

    毕竟加州是本土通灵师最多的地界。

    在这里他吃的香，动动嘴皮子大把大把的赚钱。

    但到了火奴鲁鲁？

    波利尼西亚人似乎不太相信这个……

    



    


第432章：零二年的十二月（间歇性第四更）


    萨克拉门托机场。

    在临上飞机之前，走上登机梯的马克眉毛一挑似乎想到了一件事情。

    转身朝着过来送机的布莱恩说道：“我前段时间让光头唐帮我找的东西他找到了，圣诞节过后有空来趟纽约送给我。”

    布莱恩点了点头。

    马克交代完之后微微一笑，走进机舱里面朝着大开门的驾驶室里面的驾驶员比划了一个可以起飞的手势。

    三分钟之后。

    马克的联邦专机一飞冲天。

    机场地面。

    马特看着逐渐上升于云层之中的联邦专机憋了好久的话终于说了出来道：“我以为娱乐圈有那么多肮脏事呢，没想到？”

    布莱恩瞥了一眼马特笑了笑没有做出任何评价。

    娱乐圈的肮脏最多要人钱。

    政治的肮脏？

    ……是要死人的。

    布莱恩和马特在好似随意的问过马克一句之后，在也没有提起究竟是从哪里找到瑞德拉和夏洛特的……

    专机比预计航班时间提前半个小时抵达纽约肯尼迪机场。

    一下飞机。

    马克注视着不远处还在地面上依旧存在的焦黑。

    那里。

    曾经发生过一次足以令人惋惜和悲愤的意外事故。

    马克领着带着帽子和墨镜活像超级巨星的一家三口直接走到了一个机库里面。

    机库之中停靠着的私人飞机已经处于启动状态了。

    “杰森机长。”

    “路易斯先生。”

    马克和站在飞机旁穿着机长服饰的中年男子握了握手。

    杰森是史塔克工业董事长的私人飞行员。

    服务水平一流。

    保密水准更是没话说。

    寒暄完了之后。

    马克转身朝着身后握着瑞德拉不放手好似处于热恋期间的派翠克说道：“我就送到你这边了，明年夏天我们会去看你的。”

    派翠克似乎有很多话要说但最终还是汇成了一句话：“谢谢。”

    马克哈哈一笑，直接拍了拍派翠克的肩膀。

    摸了摸抬头看着自己的夏洛克的小脑袋，最后和瑞德拉拥抱了一下之后。

    头也不回的朝着机库外面挥挥手走去。

    挥一挥衣袖。

    万千功劳深藏功与名之中。

    要不是时间不够，马克说不定也跟着过去了。

    但。

    总得有人要组织一下今年年末的事情吧。

    上一年是马克去参加联邦调查局联席会议或者简称吃喝玩乐会议的。

    今年因为种种事情缠身，马克也只能让库珀去参加一下了。

    ……

    “……搞定！”

    马克抬头重重的吐了一口气，将手上的钢笔丢到一边。

    站在办公桌面前的金发秘书很是隐蔽的翻了一个白眼，完全没有因为马克那英俊非凡的相貌或者地位而跪舔。

    她是一个有着家世的特别秘书。

    马克将面前的文件朝着金发秘书面前一推说道：“去年不就说推行无纸化办公的吗？怎么还有这么多文件要签字？”

    “我们是联邦调查局。”

    “……所以？”

    金发秘书叹了一口气将桌面上马克签署的文件重新整理起来说道：“明天就放假了，我真的需要将这些文件扫描汇总到司法部那边去。”

    “……你今天不就回华盛顿过节吗？”

    “我来当秘书不是因为我愿意来，而是因为比较于其他的，这个职业空闲时间很多，尤其是当你的秘书。”

    说完。

    金发秘书朝着马克露出一丝说不清道不明的微笑扭着自己的小蛮腰离开了办公室。

    留下了一脸懵圈的马克。

    好半天。

    马克突兀一笑摇了摇头。

    还别说。

    难得有一个不被自己英俊外表和气质所迷惑的女性出现。

    马克觉得这是个好事。

    这说明他自身还有许多不足和需要改进的地方。

    三人行必有我师。

    这句话还是有道理的……

    忙完了自己手头上的事情之后，马克终于把自己的位置从办公椅上面挪到了沙发上面。

    时间还早。

    饮下了一杯波本之后，马克瞥了一眼墙壁上的时间。

    忙忙碌碌又一年。

    总的来说。

    今年还算可以。

    事业上面虽然有些波折，但最终也只是有些小波折罢了。

    感情上面有条不紊稳步前进。

    凯特是属于事业心重的女人。

    马克觉得凯特之所以不答应和他完成婚礼是有原因的。

    将问题归咎于他只不过是个借口罢了。

    归根究底不还是不愿意结婚之后马克会让她辞职离开海军罪案调查处吗？

    没错。

    在饮下一杯波本之后的马克觉得他此刻的思考能力突破了天际。

    终结完了今年的事情肯定要张望一下明年两千零三年。

    不过……

    以往两千年之前马克有这个习惯。

    但现在？

    已经没了。

    这一年都过得这么充实了，还展望明年？

    扯吧。

    今年乱入了多少扯淡的剧情到这世界里面来，就连马克都不知道明年会有什么神奇发展了。

    就算是明年有人告诉他地球实际上是宇宙大帝的化身马克都不觉得奇怪了。

    见怪不怪其怪自败。

    马克觉得自己已经有这个心思准备来承受了。

    下午三点。

    “嗨，亲爱的。”

    “你想我了吗？”

    “当然。”

    “真的假的？”

    “我从不骗人。”

    马克脸不红心不跳的在机场准点接到了自己的未婚妻。

    刚一出机场。

    今年的第一场雪已然消然无息的下了起来。

    “哇，你一回来就下雪。”马克看着车窗外面下起的雪花朝着副驾驶上的凯特微笑着说道。

    凯特却是直接给了马克一个可爱的白眼说道：“华府也是有天气预报的，否则我为什么要买三点钟的航班？”

    马克耸肩。

    未婚妻不懂浪漫只懂钢枪怎么办？

    挺急的。

    不过本土下雨下雪后糟糕的交通状况已经不止一次有人吐槽过了。

    纽约算好的。

    纽约有钱养得起城市清洁员。

    到家的时候。

    马克站在车库外面若有所思。

    雪呢？

    说好的大雪呢？

    他还指望一场大雪之后明天堆个雪人好过节呢。

    身后的凯特宛如看一个失智儿童的眼神看着马克。

    推门回家。

    正在和格温在看着电视的莱丽丝看到凯特回来之后一脸高兴的起身和凯特拥抱了一下。

    等松开之后。

    莱丽丝直接朝着马克说道：“今晚我和格温去游乐场。”

    马克将钥匙丢进钥匙碗里面脱下外套问道：“还是你们那个小团队？”

    “还有跟我们一起上物理课的几个同学。”

    “谁？”

    “说了你也不认识。”

    “说不定哦。”

    “温蒂。”

    “温蒂・周？”

    “温蒂是今年毕业的学生，说好一起去游乐场庆祝的，你说的温蒂・周是谁？”

    “我哪知道！”

    “……”

    莱丽丝嘴角微微抽搐随后一脸严肃的朝着正在旁边看戏的凯特说道：“说真的凯特，你需要带马克去看看心理医生了。”

    “我会的。”凯特哈哈一笑。

    “……”

    



    


第433章：凯特高中的模样（保底第一更）


    小树真的长歪了。

    马克一脸的生无可恋，看着在面前一唱一和的闺女还有未婚妻更是内心做悲苦状。

    半响。

    “那我们先走了，路易斯叔叔。”

    “……等等。”

    马克看着已经走到门口的格温还有莱丽丝皱了皱眉说道：“你们自己去吗？”

    外面的马路上虽然停了一辆红色的二手车，但可没有乔治的踪迹。

    格温笑了笑从口袋里面掏出一物说道：“路易斯叔叔，上个月我就拿到属于我的驾照了。”

    马克一愣随即默然的点头，看着外面停着的的二手红色车微笑道：“这是乔治送给你的？”

    “是的。”格温解释道：“因为妈妈还有弟弟都搬去斯塔滕岛，所以妈妈把她的车给我了，这样就不用爸爸送我了。”

    马克再次点头。

    基本上本土的少年们到了十六岁第一件事情就是去考个驾照。

    然后本土青少年的第一辆车大部分都是二手的。

    马克自然也不例外。

    只是……

    没有对比就没有伤害。

    人家人生中的第一辆汽车大部分都是爸爸或者妈妈赠与的。

    也只有马克的第一辆车是吸血鬼小姐姐送给他的。

    一想到这。

    马克更加坚定了找到当年那个抛弃克里斯的女巫带到自己母亲的面前。

    回神之后马克摸了摸下巴看向莱丽丝说道：“你生日也快到了，要不我也送你一辆小车？”

    莱丽丝看着马克嘴角微微上弧没有点头也没有摇头。

    马克：“……”

    不多时。

    马克看着离开这条街的红色汽车满是唏嘘。

    初次见到闺女的时候，闺女属于那种走可爱风的。

    但一年多过去了。

    马克总觉得茁壮成长的闺女的模样越来越像一个来自起源世界以色列的著名女星。

    要不是传承了马克的金发还有DNA作证。

    马克都开始怀疑莱丽丝是不是私下底偷偷摸摸的去整容了……

    关上门之后。

    马克微笑的看着已经从冰箱里面取出两瓶啤酒的未婚妻说道：“现在就剩我们两个人了。”

    凯特直接给了马克一个白眼，坐在沙发上面之后拿起摆放在茶几上面的一张空荡荡的碟片说道：“《非一般青春大集会》？你什么时候租的？”

    马克抿了一口啤酒坐在了凯特身边瞥了一眼说道：“莱丽丝租的吧，你知道我的，我从来不看什么电影。”

    到现在为止开局棒棒哒，马克脑子吃撑了还会在这里当一个躲在卧室里面不与外面接触的死肥宅呢。

    再者说了。

    本土也没有肥宅这样的生物。

    就算有。

    要么那个死肥宅属于有经济条件。

    要么死肥宅有电脑方面的专精……

    马克话语刚刚落下，凯特却是似笑非笑的看着前者调侃道：“是怕在电影里面看到某个曾经在一起的熟人？”

    马克表情不变好似没有听见一样自顾自的饮了一大口啤酒。

    这个是陷阱问题。

    只有恋爱经历为零或者在五十以下的傻白甜才会中的陷阱。

    马克？

    呵呵！

    凯特晃了晃手上的空荡荡的碟片，看了看时间说道：“时间还早，我也好久没在家看过电影了。”

    马克接过碟片盒子瞥了一眼。

    《非一般青春大集会》

    名字很奇特，但看了简介之后，马克无力吐槽。

    这是一部高校片。

    好莱坞对于拍摄高校能拍出什么东东？

    左右不过就是恋爱那点事情，而且是换着花样的去拍摄。

    你不爱我，我却爱你。

    你爱我，我也爱你。

    你爱我，也爱他，最后选择我。

    ……

    其他人或许愿意去看，并且将自己代入其中。

    但不好意思。

    其他人是代入其中，马克的高校生活却是生活在这里。

    而且……

    每一部马克都是当之无愧的男主角。

    四分卫。

    高校学生会主席。

    年度高校风云人物。

    返校舞会上就算没有人没出现都当选的返校国王。

    看这东西哪有趁着天色还早做做鼓掌运动舒服。

    念头刚刚升起的时候，但瞥到碟片上某个女主演的时候马克露出了一丝笑容朝着凯特微笑的说道：“好，就看这一部。”

    凯特当即警觉起来疑胡的瞥了一眼马克。

    “你在想些什么？”

    “没有，我觉得怀念一下高校生活也是不错的。”

    “……我为什么很难相信你呢？”

    “亲爱的，那是你不了解我。”

    “……”

    日常斗嘴之后，马克直接拿起遥控将两个小家伙看到一半的电影进度条直接拉到了开头。

    随后。

    微波炉传来叮的一声。

    在凯特的注视下，马克将新鲜出炉的爆米花倒在了水果盘里面端了过来……

    凯特警觉性越发强烈，有些不太了解马克的操作。

    但当影片开始的时候。

    凯特明悟了。

    直接侧过脸看着脸上偷笑的好似像个一百三十二斤小孩的马克怒视着。

    马克耸肩说道：“嗨，这可是你要看的，不是我提议的。”

    凯特眯了眯双眸语气莫名的说道：“我没有给你看我高中的照片。”

    这又是一个陷阱问题。

    但马克却是微笑着说道：“亲爱的，现在是网络时代了，你不给看不表示在网上找不到呀……”说着，马克含笑的指了指电视屏幕上出现的那位邋邋遢遢、不修边幅的本片女主角洁妮再次调侃道：“说真的，我还不知道你高中的时候暗恋足球队长呢。”

    身为一名曾经保卫过总统安全，不爱鲜花爱钢枪的奇女子凯特自然是不可能去拍摄过这么一个在去年上演且不切实际而且处于幻想中的高校喜剧片的。

    一个邋邋遢遢不修边幅的臭丫头最后会和全校的风云白马王子快乐的在一起？

    别闹了。

    这个问题没有谁比马克有资格回答了。

    这都是扯淡。

    高校里面那么多发育成熟且身材美妙的女生放着不管跑去追丑小鸭？

    吃饱了撑的？

    就算是马克在高中最后一年变成全校女生公敌的时候都挡不住九年级情窦初开的女孩纸飞蛾补火的扑向马克……

    但吐槽归吐槽。

    马克看的也不是剧情。

    而是女主角！

    影片中的女主角的模样却出奇的和凯特高中时期的模样无一两样。

    乍一看。

    还真很像凯特参演了一样。

    看了一眼碟片扮演女角色主演的名字。

    凯乐・金！

    嗯。

    是个好名字！

    下一秒。

    啪！

    电视屏幕瞬间黑屏。

    马克一愣看着从沙发上面起身的凯特问道：“不看了吗？”

    “看你个大头鬼。”

    “……”

    。顶点

    



    


第434章：再一次来袭的死神（保底第二更）


    话分两头。

    就在马克上楼为自己行为给凯特做深刻检讨和道歉的时候。

    另外一边的格温已经很是娴熟的驾驶着红色汽车接到了彼得还有泰莎随即很是熟练的朝着位于新泽西州开车耗时需要两个多小时的六旗游乐场驶去。

    “泰莎，哈利怎么没过来？”坐在后座的莱丽丝瞥了一眼在前面眉来眼去的彼格组合朝着坐在自己身边一度是自己好闺女的泰莎好奇的问道。

    “哈利被奥斯本先生带去海外分部视察了。”泰莎笑着解释道。

    电视上那狗血的剧情没有在她和哈利身上上演。

    身体好了的诺曼・奥斯本对于自己儿子哈利的恋情视若无睹也不知道在打什么主意。

    是觉得青少年的感情来也匆匆去也匆匆呢？

    还是觉得儿子选择谁都是他的选择呢？

    没人知道。

    两个小时几乎是一眨眼的功夫。

    抵达六旗游乐场的时候，里面的所有设施都已经亮起了五彩的灯光。

    刚刚下车。

    游乐场里面游客又是兴奋又是惊恐的声音如同潮水一样一波又一波的涌来……

    那呼啸而过的云霄飞车载着兴奋的游客以极快的速度行驶着。

    巨大的摇摆锤。

    跳楼机。

    旋转木马。

    急速水枪。

    ……

    总之你所能想到的惊险、温馨、兴奋的设施六旗游乐场应有尽有。

    尤其是这云霄飞车。

    金达卡云霄飞车更是是世界上最高的同时也是北美气地区速度最快的云霄飞车。

    经营这所游乐场的六旗更是世界上最大的游乐场供应商。

    地盘够大。

    名气又足。

    玩法更多。

    在没办法买到人间至极美酒的青少年眼中，位于新泽西的六旗游乐场简直就是万能的存在。

    聚会可以来。

    庆祝可以来。

    高兴更可以来。

    不多时。

    彼得满头是汗的从不远处的售票处紧握着四张每张价值四十美刀的入场券一脸心有余悸的走了出来。

    “给！”

    “谢谢。”

    “谢啦。”

    莱丽丝接过彼得递过来的门票走进游乐场之后看了看四周说道：“温蒂她们不是说已经到了吗？”

    格温点了点头说道：“刚刚发短信了，温蒂她们现在应该在摇摆锤那里。”

    说完。

    格温便和彼得手挽着手顺着游乐场的指示标志朝着巨型摇摆锤那边走去，丝毫不顾及旁人那羡慕嫉妒恨的眼光大撒狗粮……

    身后的莱丽丝和泰莎则是跟在后面时不时的走走停停对着各种各样的游乐设施指指点点。

    老实说。

    这是莱丽丝第一次像个普通的青少年一样来这里游玩。

    以前是没这钱也没这心情。

    现在嘛……

    莱丽丝觉得一切刚刚好。

    如果不是遇到了那个女阿姨的话。

    莱丽丝一想到在阿斯加德有过交流且化妆前卫的海拉心情顿时有些不太美好了。

    不多时。

    叮叮叮！

    “啊啊啊，赢了。”

    “我们赢了。”

    “哈哈哈。”

    “天啦，快把奖品给我。”

    看在急速水枪摊位的不远处，莱丽丝第一眼就看到了比她们大上一个年级的爱雪莉和安雪。

    中城高校著名的，不是姐妹甚是姐妹的交际花。

    泰莎捅了捅莱丽丝努了努嘴看了一眼那露出在外面的两根细绳子说道：“听说中城高校十二年级活跃的男生她们都品尝过。”

    莱丽丝笑了笑，没有对此作出任何评价。

    马克的有些观点她还是同意的。

    女孩纸需要自爱。

    而且。

    对于男人而言，太过于轻易得到的就相当于一次性杯子随时可以丢弃的那一种。

    比如像面前这两位中城高校有名的交际花。

    虽说在中城高校里面处于风云女孩，但却是用性感肉体而堆积起来的名声。

    所以她们被称之为交际花。

    而像格温这种被称之为女神。

    虽然很多人都不太理解为什么女神选择了曾经沉默寡言像个怪小孩的彼得。

    至于彼得现在的改变？

    众人完全归结于是格温调教的功底身上。

    泰莎看着因为兴奋抱着奖品波涛汹涌的两朵交际花突然眼前一亮说道：“说起来这两个因为是你那位父亲的菜吧。”

    “呵呵，你想多了。”莱丽丝想都不想的说道。

    虽然莱丽丝对于马克的感情经历很是不齿。

    但不得不承认。

    马克担得起中城高校史上最出名最具备传奇性质的人物。

    没有之一！

    而且。

    虽然莱丽丝并不清楚马克的列食谱全部名单，但就截止到今日出现或者听到的马克前女友无一不指向了一件事情。

    马克眼光是绝佳的。

    虽然有很多莱丽丝没有见过，但莱丽丝却是笃定一件事情。

    交际花上不了马克的猎食名单。

    无论是琴或者凯特都是属于那种就算是莱丽丝都佩服的女性。

    她的母亲茱莉亚更是如此。

    在和瑞安分手了之后，一心扑在事业上面，上一次吃饭的时候更是说华府的一家政治报打算对她进行挖角。

    如果茱莉亚答应。

    几乎就实现了从早间电台主播到娱乐新闻记者再到政治报记者的三连跳。

    “嗨，温蒂，这里！”

    “……格温，你们怎么现在才来。”

    “你们来得太早了。”

    “哈哈，我们毕业了。”

    “是啊，恭喜你，想好去那所大学了吗？”

    “纽约大学，我的首选，我可没打算离开这里。”

    “……好吧。”

    正在几个人聚在一起聊天的时候，时不时插一句的莱丽丝突然眉毛微微皱起。

    看着正在聊天正欢乐的格温还有毕业班的温蒂，莱丽丝插了一嘴说道：“格温，我先去趟厕所。”

    “没问题，我们打算去坐云霄飞车，到时候在那边直接见面。”

    “我会的。”

    旁边的泰莎看着紧皱着眉毛的莱丽丝低声的说道：“需要哪个吗，我带了。”

    莱丽丝先是一愣随即摆了摆手说道：“谢谢，但不是。”

    说着。

    莱丽丝便和几人挥了挥手，一溜小跑的朝着指示牌所标志的洗手间走去。

    不多时。

    做成鬼屋状的洗手间近在眼前。

    莱丽丝却是环顾了一下四周走上了没有多少人的林中小道上面。

    看到四周人少了。

    莱丽丝从口袋里面掏出一物。

    形似羽毛，但却无风自动更是亮起了亮黑色的光芒。

    莱丽丝似乎想到了什么。

    抬头看着充满了欢声和笑语的游乐场。

    心中猛地一惊。

    这里？

    



    


第435章：做出选择吧（保底第三更）


    那枚出逃的法则。

    莱丽丝心中惊疑不定，美丽的眉毛不由得皱起。

    在那枚法则出逃之后，在马克因为什么事情而赶往加州的时候，莱丽丝带着刻耳柏洛斯逛过许多地方。

    但一无所获。

    原本还以为那枚出逃法则自我消融了，心中的警觉性才刚刚消除，结果现在突然冒出来了。

    而且一上来就是对准了这里的游乐场。

    六旗游乐场不仅仅在新泽西有名，就连居住在纽约市的青少年们首选的游玩地点也是这里。

    尤其是今天。

    游乐场里面的人数怎么说都突破了三位数的限制达到了四位数。

    这要是出什么意外。

    可比纽约肯尼迪机场发生的事故可怕多了。

    最重要的一点。

    莱丽丝这一次聚会忘记把在家里吃了睡睡了吃的刻耳柏洛斯也带上。

    怎么办？

    莱丽丝有些慌张了起来。

    之前一次好歹刻耳柏洛斯在身边，冥界的一霸。

    按照莱丽丝的自行理解，刻耳柏洛斯应该属于那种怼其他的不行，但怼冥界里面的人或者物那叫一怼一个准，属于先天性的压制。

    一时间莱丽丝在原地转圈紧皱着眉毛急速的开动着自己的小脑袋瓜子。

    突然。

    莱丽丝眉毛一挑想到了彼得。

    虽然彼得只做过短暂出现的超级英雄，但怎么说也应该属于那种有经验的人员。

    想到就做。

    不多时。

    接到莱丽丝电话的彼得一脸懵擦擦的用尿遁的理由跟自己的女友请了一会的假。

    随后在莱丽丝的电话指示下，在鬼屋洗手间的交叉口转道向右看到了坐在游乐场休息椅上的莱丽丝。

    “嗨，怎么……”

    “坐下。”

    “……”

    彼得眨了眨眼睛看着一脸严肃的莱丽丝，心中突然升起了一丝不怎么美好的感觉。

    下一秒。

    莱丽丝等到一个游客从面前经过之后压低了声音朝着彼得说道：“还记得上一周的机场事件吗？”

    彼得心道一声果然随即垮着脸反问道：“千万别告诉我，这里也会上演那样的悲剧。”

    “我很想说不是，但……”

    “什么时候发生。”

    “……问题就在这里，我不知道。”

    “……”

    刻耳柏洛斯偷偷顺下来的羽毛只能够感知到处于附近的那一枚出逃法则。

    但也静静是感知到罢了。

    指望一根掉落的羽毛吊打象征着死亡的一枚法则简直就是做梦。

    要是刻耳柏洛斯在这里的话指不定有什么办法能够找到。

    莱丽丝？

    她感觉她应该会。

    但可惜。

    她目前不会。

    甚至到现在，她对于她身份对于冥界的重要性和意义都处于一知半解的状态。

    至于战斗方式？

    “我相信爱！！”

    莱丽丝不由得想起了当时恍惚间看到的那个大姐姐。

    要是她在的话应该可以吧。

    莱丽丝心中如此想到。

    毕竟！

    在画面中，那可是一位面对身高十米浑身冒火的恶神而最终发威反杀的存在呢。

    “……那怎么办？”

    彼得沉默了一会亦是问道：“总不能想办法通知大家离开这里吧。”

    彼得觉得他要是敢这么干的话，姑且不说有没有会相信他，这句话出口游乐场的工作人员就要打死他了。

    “说这里有炸弹威胁？”

    莱丽丝眼前一亮突然说道，她在书房有看过马克丢在那里的联邦手册。

    在上面有写清楚，在接到炸弹威胁电话之后，不管有没有，是不是真的，首先第一件事情便是先清场……

    彼得摇了摇头说道：“除非你想我们以制造恐怖袭击罪上法庭，而且坦白来说，这个理由不会让陪审团认定我们无罪的。”

    “那怎么办？”莱丽丝有些泄气，从口袋里面取出了亮黑色越来越甚的羽毛。

    彼得注视着有些怪异自行发光的漆黑羽毛眨了眨眼睛。

    莱丽丝叹了一口气说道：“光芒越甚，说明那个东西越来越狂躁，如果等到他……”

    噗的一声。

    莱丽丝的话还没说完，羽毛上一缕漆黑的火焰瞬间出现点燃了羽毛了根部。

    “……如果烧起来呢？”

    “完犊子了。”

    “……”

    莱丽丝看着一瞬间燃烧殆尽的羽毛捂着自己的额头用了一句从斯凯那边听来据说是东国俚语的话如此说道。

    “羽毛如果燃烧了，就表示那枚出逃的法则将会在接下来的……用这里的时间换算的话就是一个小时之内必然会作恶，到了那个时候就不能阻止了。”

    “……为什么？”

    “那枚出逃的法则是梅纳格的，六大恶魔里面他掌控的法则是最奇特的，而且他心眼很小。”

    “……什么意思？”

    “出逃的法则作恶了之后如果顺利的话他会自行消失回归冥界，但如果在其中有人插手了，那枚法则便会异常躁动。”

    “那会怎么样？”

    “说不清，不过当年血洗一颗反叛星球的时候，梅纳格用十分之一的法则之力，仅靠他一人将那星球上的生灵全部死于了意外。”

    “……”

    “那便是因为那里的生灵试图阻止过，结果那十分之一的法则之力暴走，一分为二，二分为四的全星球作乱。”

    “……”

    “而且，梅纳格曾经说过，这也是那颗反叛星球处于冥界管辖能力还被压制了，如果不是冥界的管辖，法则会直接暴走化作死亡巨人出世……”

    “……”

    这是前几天和刻耳柏洛斯寻找过程中发生的对话。

    一想到这。

    莱丽丝看着灯火辉煌人山人海的游乐场便是有些摇把不定了起来。

    从这段对话分析而言。

    理智上来说，坐视不管置身事外是最好的选择，死去十五人能彻底将这枚失控出逃的法则送走而不至于波及到整个世界。

    但……

    莱丽丝不是。

    她只是一个还有五天才满十六岁的青春少女。

    纵然现在她有个冥界长公主的头衔，但莱丽丝还是喜欢用感性思考问题。

    让她坐视一起灾难在她面前发生？

    莱丽丝做不到。

    “莱丽丝，我们家只是比普通人超凡一丢丢，遇到灾难跑就对了。”

    不由得莱丽丝忽然想到了马克对自己所说的这句话。

    轻轻一笑。

    下一秒。

    莱丽丝将如果不阻止和如果阻止之后可能发生的事情都说给了彼得听。

    她想听听同年人的想法和抉择……

    毕竟！

    彼得是唯一一个目前能找到的英雄单位了。

    虽然马克对于彼得不太认同……

    。顶点

    



    


第436章：登场吧年轻的英雄（时不时的第四更）


    在听完莱丽丝两个选择分别会带来的后果之后。

    彼得也沉默了。

    不过。

    相比较于莱丽丝，彼得只是沉默了那么短短的不到两秒钟就下定了觉醒。

    能力越大，责任越大。

    这是他本叔叔在临死之前所教会他的最后一门关于责任的课程。

    如果当时他没有视若无睹而选择出手……

    下一秒。

    彼得将身后的背包转移到前面朝着莱丽丝笑了笑说道：“我可能要去换件衣服。”

    “你不怕……”

    “我做不到眼睁睁的看着生命在我眼前消失。”

    “……”

    莱丽丝看着说完这句话就转身朝着无人地方走去准备换衣服的彼得突兀的笑了笑。

    抬头。

    天上的那轮明月此刻也已经被不知道从何而来的乌云给笼罩住了。

    “呼……”

    莱丽丝感受着心脏传来的悸动。

    只觉得冥冥之中一扇高耸入云的雕刻着无尽符文的漆黑大门发出轰隆隆的声音随即开启。

    一股莫名其妙的力量自冥冥之中而来随即充斥着莱丽丝的全身。

    咔咔！

    莱丽丝低头捏了捏自己的小拳头，感受着足以摧金裂石力量。

    不过……还不够。

    冥界之力加身，神性之光逐渐充斥的双眸注视着四周的一切。

    在那北美速度最快，高度最高的云霄飞车之上一凝结而成如同实质的黑雾时不时的抖动着注视着下方的一切。

    咔擦！

    一道好似龙蛇模样的黑光闪电突兀的出现在新泽西上空。

    在远方。

    穿着亚麻僧袍的古一法师静静的双手负在身后站在山巅之上目光注视着六旗游乐场所在的方向。

    不多时。

    在古一法师的目光所及之中，高中生莱丽丝变身超级英雄莱丽丝。

    手持晨星之剑，身披由星球核心所锻造而成的星辰战衣。

    不过……

    相较于第一次在阿姆斯特丹医院出场平平无奇的星辰战衣。

    这一次的星辰战衣更是增加了一丝丝变化。

    但见碎片熔岩所锻鳞甲附身的细缝和边缘处突兀的忽闪起了那一夺人心魄的蓝色之光。

    蓝色之光的出现在黑夜的承托下更是显得奇妙了许多。

    古一法师的嘴角微微上弧。

    半响。

    “这个小姑娘不错，实在难以想象那位视生灵如同蝼蚁一样的冥界之主竟然会有这样心性的女儿。”古一法师如此微笑的轻声说道。

    站在古一法师旁边笑起来像个二百五十斤大胖子的王出声道：“老师，确定不需要我们出手吗？”

    古一法师摇头道：“卡玛泰姬不会介入地球内部任何事情当中，这一次的事件无论在那条时间之上都是必然，既然不是意外之物卡玛泰姬不会插手。”

    要是地球一出乱子卡玛泰姬就出手的话？

    也不至于到现在卡玛泰姬人数至今没有破两百。

    卡玛泰姬保护地球不受到其他维度的入侵和消除在时间长河上意外出现的人或物。

    在任何一条时间长河都是必然出现的这一起事件则不是在卡玛泰姬的保护范围之内。

    “你究竟在打什么主意？”古一法师遥看了一眼布鲁克林的方向心中好奇的想到。

    无论她怎么追逐时间长河想要一窥未来的时候都会受到莫一种能量的阻止。

    她体内借用冥界的冥界之力在阻止她。

    也就是那个时候。

    古一法师才明白，为什么当时那一场对赌她会赢的如此轻轻松松。

    原因就在这里。

    “世间如棋盘，几人能跳出位于其上做那下棋之人？本座算一个。”

    不由得想起了在赌局结束之后，冥界之主端坐燃烧王座之上脸上不见任何气恼而带着一丝莫名微笑的话语。

    在古一的无尽岁月之中她曾经遨游时间长河与众多传说中的神灵过招并且一战而胜之。

    但也只有那位自其它宇宙破开屏障降临的冥界之主。

    在面对冥界之主的时候。

    古一看到了毁灭、死亡、新生……

    还有……

    那好似半睡不想醒，但却拥有其它神灵所没有，充满无尽智慧的双眸。

    一念于此！

    古一苦笑摇头。

    她以为她赢了。

    但事实却不是如此……

    她借用冥界之力阻止了岁月对他的侵蚀。

    并且得以利用冥界之力让自己永生，更是在得到了冥界之力之后以冥界之力为权柄掠夺被冥界赶出太阳系的神灵多拉姆的黑暗之力。

    但相对应的。

    她也因为冥界之力的关系而窥视不到未来的景象……

    “你布这么大的局，只是为了跑来地球上过一过一世普通人的生活？”

    古一法师充满了好奇。

    想起了当年在拜师不得的情况下对她大门连骂一天一夜都不带重样的某人。

    “还是说，这才是真正的你？”

    “那个在无尽岁月之中被无数维度和多元宇宙称之为生死大帝的冥界之主难道只是隐藏真正你的一张面具？”

    “或者……”

    “你在下一盘更大的棋？”

    一个个念头闪过古一法师的脑海之中。

    但……

    究竟哪个答案接近了真相，她现在也没有确凿的把握了。

    就连她自去年就开始观察的某人，他的身形都在时间长河之上一闪一闪。

    一会存在一会抹去。

    似乎就连时间长河都不太肯定这个人到底还会不会继续存在……

    念头只在一瞬间。

    下一秒。

    “走吧。”

    “是，老师。”

    火光带闪电的传送门突兀的出现带走了站在山巅上好似在摆酷的师傅与弟子。

    “啊切！”

    “上帝保佑你。”

    马克捏了捏鼻子朝着正在洗手间里面洗脸的未婚妻说道：“我觉得有人在想我。”

    “是吗？”穿着睡衣的凯特从洗手间里面走出来面带微笑的说道：“有没有猜出来是第几任女友想的？”

    马克立马闭上嘴巴没有在说话。

    求生欲极其的旺盛！

    六旗游乐场中。

    在带着一抹幽蓝色游走星辰战衣之上的时候。

    莱丽丝突然发觉了一项自己能够掌控的新的功能。

    于黑暗之中隐身如同行走在黑暗之中。

    哪怕如今的莱丽丝背后双翼轻拍，手持晨星之剑，四周的游客都对她的存在视若无睹……

    甚至。

    在星辰战衣着身的那一刻。

    一好似莫名的声音在着装的同时同步响起：

    In  Fearful  Day，  in  Raging  Night；

    With  Strong  Hearts  Full  Our  Souls  ignite；

    When  all  seems  lost  in  the  war  of  light；

    Look  to  the  Stars……

    For  Hope  Burns  Bright!

    。顶点

    



    


第437章：每个超级英雄都有的智囊（动不动的第五更）


    “这是……”

    趴在莱丽丝床上的刻耳柏洛斯突然通红且尖尖的耳朵微微一动直接从床上一跃而下跳到了敞开的窗户口注视着六旗游乐场的方向。

    意识空间之中。

    已经给自己带上眼罩准备入睡的伯拉斯惊讶的说道：“情感光谱的气息。”

    “怜悯？”主导者身体行动的刻耳柏洛斯忽闪着呆萌的狗眼插嘴道。

    “那是希望。”

    贝洛斯直接没好气的说道：“怜悯早就被大人当年一手捏爆了。”

    “长公主遇到危险了，赶紧过去。”

    “住嘴，你们两个蠢狗，没人能命令伟大的刻耳柏洛斯。”

    “……”

    刻耳柏洛斯嘴炮之后毫不犹豫的从窗户上一跃而下。

    下一秒。

    咔！

    马克抓着刻耳柏洛斯的小短尾从窗户外面提拉了进来。

    朝着坐在沙发上面看着《神秘博士》的未婚妻凯特眨了眨眼睛看着去拿酒结果拿了这么一个东西进来的马克。

    后者挠了挠头说道：“说出来你可能不信，这家伙想要跳楼自杀。”

    在刚刚准备去拿酒的时候，马克突然感觉到莱丽丝的房间传来动静。

    还没等弄明白发生什么事情的时候。

    马克就【看到了】一个火红色的吉娃娃迈着自己的小短腿从窗户上一跃而下。

    像极了傻乎乎以为能与地面看看谁头铁结果不小心失去生命的傻狗们。

    马克将表情已经完全呆滞住的刻耳柏洛斯丢到旁边的沙发上面注视了几秒钟之后朝着自己的未婚妻打趣道：“看，这傻狗已经被吓傻了。”

    刻耳柏洛斯：“……”

    意识空间内，刻耳柏洛斯还有贝洛斯和伯拉斯面对这种情况已经是吵成了一片。

    互相指责是对方的责任……

    一方面是长公主的安危。

    一方面是可能暴露自己身份。

    两者之下。

    号称智慧型的伯拉斯做出了抉择。

    “都闭嘴，就算长公主出现什么危险，那个曾经被我们暴打过的墨菲斯托也不敢收走长公主的灵魂。”

    “当年我们大人可是将那个阴险的家伙吊起了暴打了三天三夜的，你确定这个家伙不会借机报复？”

    “除非他想彻底失去地狱。”

    “……”

    马克抿了一口杯中的啤酒看着依旧是保持着四脚朝天姿势的火红色吉娃娃。

    下一秒。

    眉毛突然一皱。

    “怎么了？”凯特问道。

    马克摸了摸下巴问道：“凯特，你觉不觉这傻狗现在的姿势像极了吸食了某种致幻药物的状态？”

    凯特一愣随即坐直了身体不解的说道：“你想表达什么，你不会认为莱丽丝的房间里面藏了什么东西吧。”

    马克点头说道：“说不定，这种致幻药物据说在高校特别流行，谁知道现在的青少年究竟在想些什么？都以为这种东西很酷。”

    正在马克琢磨着要不要打破与莱丽丝的约法三章悄咪咪的去闺女闺房里面探查一番的时候。

    旁边沙发上的吉娃娃突然一个打滚在沙发上站立起来，朝着马克汪汪的叫了两声。

    随即直接跳到了凯特的那一边脑袋顶着凯特的大腿躺了下来还吐出腥红的舌头打了一个好似发困的哈切。

    凯特微笑的看向马克。

    后者耸了耸肩举了举手上的啤酒说道：“好吧，肯定是刚刚吓坏了。”

    六旗游乐场！

    已经换装成功的蜘蛛侠彼得从黑暗中走出来站在刚刚和莱丽丝对话的原地东张西望。

    他可不怕自己的身份暴露。

    虽然蜘蛛侠在辉煌过一段时间随后退役了。

    但……

    各大玩具商却没有那么容易抽身离开。

    毕竟蜘蛛侠曾经带起过一阵旋风，各大玩具商更是在当时下了决定生产各种蜘蛛侠的头套和战衣。

    刚开始价格还是蛮贵的。

    但蜘蛛侠消失了之后……

    热度逐渐下滑。

    这也导致了滞销了很多存货，为此玩具商们不得不大规模的降价销售。

    就连今晚的六旗游乐场的假面玩具摊位那。

    蜘蛛侠的头套和衣服都是买三送一的进行着清货大甩卖……

    “奇怪了，人呢？”

    彼得摸了摸自己的后脑勺刚嘀咕了一句之后顿时浑身的汗毛顿时乍起。

    下一秒。

    咻的一声。

    彼得整个人一跃而起黏在了一树枝上面。

    看着暂时没人的四周。

    莱丽丝从黑暗中露出身影有些尴尬的朝着四肢都黏在树上好似爪蛙一样的彼得挥了挥手。

    彼得默默无语。

    从树上跳下来之后，彼得看着直接变身女武神模样的莱丽丝更是长大了嘴巴。

    上一次他只是在远远的看着，所带来的的震撼程度远不及近身来的震撼一些。

    莱丽丝心念一动。

    将自己的双翼收拢了起来，握着晨星之剑问道：“我现在知道他会在哪里制造意外死亡了。”

    “……哪里？”

    “云霄飞车。”

    “……”

    正在和温蒂一行人边说话边排队的格温感受着口袋里面的震动朝着众人露出一个抱歉的笑容，随即掏出手机看着彼得的来电直接接通说道：“彼得，你去哪里了，快到我们了。”

    “千万别坐云霄飞车。”

    “什……”

    不多时。

    格温带着泰莎亦是脱离排队的队伍找到了彼得还有莱丽丝。

    格温一脸的无奈。

    泰莎则是忽闪着亮盈盈的双眸觉得自己似乎发现了什么了不得的东西。

    至于为什么不叫所有人都不要坐云霄飞车？

    拜托。

    说出去要有人信才行呀。

    在听完彼得的解释之后，格温捂着小嘴扭头看了一眼尖叫声连天的云霄飞车随后转身说道：“所以你们现在只能确定灾难会在云霄飞车上上演，但却不知道什么时候？”

    彼得和莱丽丝猛点头。

    格温翻了一个白眼说道：“那还等什么，赶紧联系游乐场的管理，让他们停运云霄飞车项目呀。”

    彼得和莱丽丝：“……”

    格温疑胡的看着互相对视一眼的男朋友还有闺蜜不由得说道：“你们不会没想到这个吧。”

    彼得和莱丽丝尴尬的笑了笑。

    但。

    为了掩饰这一点彼得随即说道：“今天好多游客都是冲着云霄飞车来的，他们应该不会同意的。”

    “蜘蛛侠去就会同意的。”

    “……为什么？”

    格温环抱着双臂看着自己这一位准备再一次就业的超级英雄男朋友说道：“进来之前你们没有看布告栏吗？”

    莱丽丝和彼得在此呆萌的摇头。

    格温无奈的说道：“布告栏上面写着，凡是带蜘蛛侠头套进行游乐活动的游客都可以获得六折的玩乐资格。”

    莱丽丝、彼得、泰莎：“……”

    。顶点

    



    


第438章：出击，超级英雄（保底第一更）


    游乐场主管办公室内。

    今年刚刚满四十岁的本杰明环抱着双臂面无表情的坐在椅子上看着出现在他面前穿着蜘蛛战衣的彼得冷冷的说道：“你说你是蜘蛛侠，有什么证据吗？”

    “……什么？”

    彼得有些发懵。

    什么意思？

    让他自己证明自己是蜘蛛侠？

    什么操作？

    本杰明看着明显发懵的彼得直接耸了耸肩揉了揉自己的眉心有些疲倦的说道：“听着小孩，我已经在布告栏上面写明白了，你可以穿着这套制服以六折的价格任意游玩里面的设施，没必要……”

    自从那一次在布鲁克林大桥上面被蜘蛛侠救了之后，本杰明就成为了蜘蛛侠的粉丝。

    他遇到危险的时候，不是警察救他的。

    也不是联邦调查局救他的。

    是蜘蛛侠把他从生死一线上救下来的。

    虽然蜘蛛侠不知道为什么原因许久没有再出现了。

    但对于本杰明而言。

    蜘蛛侠会再一次出现……

    为此。

    他专门放下话来。

    穿蜘蛛侠服装可以六折游玩他的游乐场，这个活动会持续到蜘蛛侠再一次归来。

    谁说中年人就不能有偶像？

    蜘蛛侠就是他的英雄。

    也是他们整个【蜘蛛侠后援团】的超级英雄！

    说着。

    本杰明便打算起身送走又一个以为他智障想要过来骗他的冒牌货。

    彼得着急了。

    下一秒！

    咻！

    啪！

    本杰明突然双眸睁大，张大着嘴巴注视着宛如壁虎紧贴着屋顶墙壁上的彼得。

    穿着蜘蛛战服的彼得说道：“……先生，这样能证明我是真的了吧。”

    本杰明：“……”

    此时此刻。

    外面的云霄飞车依旧还在开放售票运行当中。

    “彼得怎么这么慢？”冥界之力加身的莱丽丝注视着云霄飞车上那一朵黑色的存在开始缓缓睁开双眸有些焦急的说道。

    格温刚刚准备说话。

    就在此时。

    嗡！

    莱丽丝和格温还有泰莎抬头顺着声音传来的方向看着设立在不远处的喇叭上面。

    伴随着试音过后，本杰明的声音从喇叭里面传出。

    “各位游客很抱歉，很不幸的告诉大家，游乐场因为出现技术性问题需要紧急闭园……”

    莱丽丝眨了眨眼睛有些觉得自己听力是不是出现了什么问题。

    只是让他去暂停云霄飞车怎么会突然变成闭园呢？

    随着三遍通报语出来之后。

    嘭！

    最先闭灯的是压根没有人去玩的旋转木马。

    随后……

    最后一波客人下来的重型摇摆锤。

    ……

    嗡的一声。

    云霄飞车那边的工作人员也面无表情的封锁了进出口，也不能说面无表情。

    最起码有个工作人员脸上是带着窃喜的。

    毕竟。

    难得有一次游乐场提前闭园，而且工资还不减少。

    但云霄飞车关门的时候。

    莱丽丝的目光落在那黑色存在上面。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得刚刚那个黑色的存在似乎僵硬了一会会。

    刚刚已经睁开一丝的双眸也停止了。

    睁开也不是。

    不睁开也不是。

    似乎陷入了宕机，感觉搞不懂究竟发生了什么事情。

    人呢？

    难受ing……

    咻！

    彼得落在格温的身边还没有说话顿时就迎来了三女的目光注视。

    彼得一愣，随即有些很不好意思的说道：“那个主管是我的粉丝。”

    还是我粉丝后援团的团长。

    这句话彼得没说，连他都有种不真实的感觉。

    毕竟。

    前段时间被乔治还有马克一通教育，就连他都觉得自己的行为是不是真的坏处大于好处。

    但现在？

    彼得那颗被乔治镇压下去的英雄心再一次有些不安分的躁动了起来。

    “也许我该找个时间和乔治好好谈谈，纽约需要蜘蛛侠，人们需要蜘蛛侠。”彼得心有所动的想到。

    “请各位游客有序在继续自己最近的出口中走出，需要退票的朋友可以在明天前来退票或者明天凭今日票据享受所有设施的两折优惠。”

    原本还有些人在议论纷纷的时候但听到最后一句的时候眼珠子转了转随后喜笑颜开的朝着出口有序的离开。

    六旗游乐场是按门票收费然后里面有些设施是需要再行收费的。

    但老实说，免费的基本上很少人玩……

    不多时。

    虽然游乐场四周还有很多人，但莱丽丝等人的四周几乎都已经清空了。

    轰隆！

    莱丽丝抬头看着突然躁动起来的黑色存在，赶忙朝着格温还有泰莎说道：“你们也该出去了。”

    格温有些担心彼得。

    后者掀开自己的头套亲吻了一下格温说道：“我可是蜘蛛侠。”

    格温勉强的笑了笑道：“我只是担心你明天会被路易斯叔叔打断双腿而已。”

    彼得：“……”

    待得泰莎将一步三回头的格温拉走之后。

    彼得收回了目光深吸了一口气以满状态蜘蛛侠形态待命中说道：“现在怎么办，我可看不见你所形容的东西。”

    莱丽丝露出一丝不怎么好的笑容说道：“马上你就能看见了。”

    在莱丽丝的视线中。

    那处于云霄飞车上的黑色存正在开煮的热水一样，从冷水走向沸水逐渐呈现沸腾的状态。

    随着冒泡沸腾的同时。

    莱丽丝看到了黑色存在的上两边与下两边的黑雾开始延伸。

    像极了破壳的小鸡仔伸出自己的躯体开始努力破壳的样子……

    轰隆！

    又是一声巨响响彻游乐场上空。

    黑色的存在在感受着越来越少的游客似乎沸腾的速度更加快了一些。

    它不会思考，但却有着本能。

    以意外制造死亡便是他的本能。

    而现在……

    都已经布置好了就待释放了。

    结果人没了。

    它制造什么个意外，收割个什么灵魂？

    闹呢？

    于是它愤怒了。

    既然意外不成，那就来硬的。

    我要血洗整个世界！

    吼――

    刚刚走到门口的格温还有泰莎听到身后传来的这一声充满了怒火和暴虐的吼声更是深深的担心起来。

    格温想要转身回去。

    但泰莎却死死的拉着格温将她拉出了游乐场外面。

    吼！

    就在这一刻。

    又是一声愤怒吼叫之后，云霄飞车上空的天色宛如形容了火烧云一样。

    伴随着噼里啪啦的声音之后。

    一个黑色足有一百米完全由黑色物质凝结而成的人形怪兽将自己的脑袋探出了云层。

    紧闭的双眸注视着游乐场之中仅有的两人。

    下一秒。

    睁开了双眸……

    吼！

    



    


第439章：战斗，超级英雄（保底第二更）


    “咕咚……”

    穿着蜘蛛侠战衣的彼得昂头注视着这体型巨大好似从黑暗降临的生物不由得吞咽了一下口水。

    在有着马克所存在的时间线上，纵然彼得已经成功出道，但他与超凡生物的对战经验也最多算是半个蜥蜴博士。

    至于原因？

    大家都心知肚明。

    就算是蜥蜴博士，与之对抗的彼得都没有过现在如此好似高山压顶的感觉。

    看着那足有百米高的黑色巨人那粗大的手掌，彼得毫不怀疑只要挨到一下自己肯定会变成经常在学校不远处摆摊的某东国美食――煎饼！

    “……莱丽丝？”

    “嗯？”

    “我去保护格温她们，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    莱丽丝紧握着手中的晨星之剑瞥了一眼都这个时候还在贫嘴的彼得。

    下一秒。

    嗡！

    嘭！

    莱丽丝身后的漆黑双翼瞬间舒张开来。

    Duang！

    莱丽丝脸上的面罩下落，幽蓝色的光芒瞬间一闪而过。

    双翼只是微微拍动便直接带着前者瞬间冲天而起。

    地上的彼得无奈。

    咻的一声。

    亦是让自己在射出去蛛丝的带动下急速的朝着云霄飞车的最顶端掠去。

    “死亡，我要死亡。”

    那睁开双眸，眼中充满了无尽毁灭火光的百米巨人更是昂天发出一声怒吼随即挥舞着自己那犹如百年大树一样粗壮的手臂瞬间朝着冲天的莱丽丝镇压而去。

    舞动着双翼的莱丽丝手持晨星之剑格挡。

    嘣！

    在星辰之剑身上火光闪过之后，莱丽丝借力直接到飞站立在云霄飞车的最顶端。

    笼罩于面罩之下充满着神性的双眸与这一缕法则幻化而出的黑色巨人平视。

    莱丽丝微微有些惊讶。

    刻耳柏洛斯曾经和她说过，只要是冥界的生物，哪怕是冥界十万士兵对她进攻，她都能凭借着先天性的阶级压制直接一招秒杀全部。

    刚刚的那一击之下给她的感觉可不是这样的。

    那股巨大而可怕的力道。

    莱丽丝觉得要不是自己挡住了，就那一掌之下，整个异常牢靠的云霄飞车都会瞬间瓦解支离破碎……

    刻耳柏洛斯这句话说的没错。

    只是……

    六大恶魔虽然属于冥界的中坚力量，但六大恶魔并不是在冥界诞生的。

    而是在外域诞生出世的。

    凝聚着六大不同死亡法则的六大恶魔如今臣服了冥界，那是因为他们有意识且受到冥王大人的感召。

    但他们所掌控的法则可是个只有本能的存在。

    更被说如今这一缕出逃的法则碎片了。

    遵循本能并且死板执行充斥着这百米巨人的脑海。

    毁灭。

    死亡。

    是他所执行的本能。

    而如今计划被打扰，死板的程序立刻如同注入了病毒一样开始絮乱了起来。

    “这怎么打？”咻的一声四肢触着钢筋的彼得出现在莱丽丝的不远处出声问道。

    “……”

    莱丽丝一阵沉默努力的思考着对策随后双眸中的神性的光芒绽放了一下随即抬头说道：“别让他离开游乐场，一旦他在一定时间内没有制造出意外的死亡，他的力量就会消减。”

    “……这么简单？”彼得有些不信。

    莱丽丝身后的双翼舞动直接带着她如同黑光一样闪过瞬间出现在百米巨人的脑后手上的晨星之剑猛然斩下。

    下一秒。

    斩了一个空。

    就在一剑斩下之时，原本还是实质状态的百米巨人的头部瞬间气雾化。

    斩下的晨星之剑只是斩落了几缕黑雾。

    轰！

    “嘎嘎嘎！”

    将莱丽丝拍飞之后，在那一刻处于气雾状态的黑影再一次凝结而成，那突出的巨丑面孔发出着如同指甲刮着玻璃一样令人毛骨悚然的声音。

    “啊……快跑。”

    “上帝，这是什么鬼东西。”

    “又是军方的试验品？”

    “天啦，莫非真的是世界末日来了？”

    “我看到了什么？天使？”

    “不对，是蜘蛛侠。”

    “蜘蛛侠出现了，蜘蛛侠出现了。”

    就在百米巨人现身游乐场之时，已经疏散到外面尚未离去的众人顿时捂着自己的嘴巴昂着头看着在眼前好似魔幻大片上演的剧情。

    但见游乐场之中的百米巨人发出阵阵怒吼挥舞着那巨大的双臂朝着穿梭在他四面八方的莱丽丝还有那不断用蛛丝缠绕着他躯体的彼得。

    就算是气雾实质化也是需要遵守最基本的规则的。

    百米巨人的两只脚是不能同时气雾化的，否则的话他会直接崩塌……

    所以。

    相较于时不时挥舞着晨星之剑想着捅他一剑的莱丽丝，百米巨人更加对脚下那给自己努力裹脚的小蝼蚁更加恼火。

    嘭！

    百米巨人怒吼一声，硬生生的承受了来自莱丽丝的一剑，直接崩开了那已经缠了近百道的裹脚布。

    右脚大力抽射，目标正中忙碌个不停的彼得。

    彼得下意识的躲开。

    但……

    一墙面迅速而来，就算是彼得再怎么想要躲避也是会受到波及的。

    下一秒。

    嘭！

    彼得直接腾空而起如同炮弹一样恶狠狠的砸在了云霄飞车的某一根粗大的钢筋之上。

    更是让钢筋直接朝内弯曲了一下。

    “彼得。”

    “吼！”

    莱丽丝收剑再一次在百米巨人的脸上削出了足有半米厚的黑雾引得这百米巨人吃痛怒吼的时候。

    双翼一震，直接出现在彼得的面前右手直接拉扯着彼得将其带离原地。

    下一秒。

    轰隆！

    百米巨人的又一脚直接宛如秋风扫落叶一样的击打在彼得刚刚所在的原位。

    嗡。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    在这百米巨人的一脚之下，原本牢固的敢于六级地震相抗衡的云霄飞车的钢筋与支撑点全部发出令人牙齿发酸将要倒塌的声音。

    “咳咳……能把我放……下来吗？”

    “彼得？”

    莱丽丝看着被自己抓着脚裸的彼得，脸上闪过一丝抱歉随即降临到地面上将刚刚以一种羞耻方式倒挂在空中的彼得放好说道：“你没事吧？”

    彼得捂着自己的胸口摆了摆手努力的喘了几口气说道：“那家伙力气正大。”

    彼得毫不怀疑刚刚这百米巨人踹飞他的速度接近了音速。

    老实讲。

    他也没有想到自己会这么抗揍。

    如果他有这样的身体素质，那么蜥蜴博士怎么会把他弄得那样凄惨呢？

    还是说？

    蜘蛛血清的作用依旧在继续着？

    



    


第440章：两个宇宙的铰接（保底第三更）


    此时此刻。

    神盾纽约作战中心。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    作战中心三楼的作战指挥中心之中灯火通明。

    神盾局三大中坚力量齐聚一堂。

    希尔。

    科尔森。

    娜塔莎。

    至于鹰眼为什么不在？

    在那一次新阿姆斯特丹医院事件之后，为了保护那七名幸存者度过最后四十八小时的时候不幸负伤正在神盾局华府秘密专属医院里面进行疗养……

    “是她吗？”

    “身份确认，是她。”

    “那个是之前出现过一段时间的蜘蛛侠？”

    “是的。”

    希尔环抱着双臂注视着大厅等离子屏幕上面的游乐场画面不由的出声说道：“这两个人怎么会出现在一起的？”

    科尔森摇了摇头说道：“在这位自称来自冥界的少女消失之后，我们动用了无数卫星都没有找寻到她的踪迹，至于这位被称之为蜘蛛侠的家伙，在他刚刚出现的时候，我们有关注过，但还没等到评估下来的时候，这家伙又突然消失了。”

    旁边的娜塔莎插嘴道：“我们不出发吗？”

    希尔没有做出解释而是朝着正在加班的神盾职员说道：“将刚刚战斗的画面剥离开来进行重放。”

    “是！”

    下一秒。

    大屏幕上出现了两个画面。

    一个是卫星实时播放的画面。

    一个则是重播画面。

    “停！”

    希尔出声之后，重播的画面正是定格在莱丽丝一剑斩落，结果百米巨人瞬间气雾化的瞬间。

    希尔沉声的说道：“这东西能够在虚实间变化，目前新泽西军事基地的战机已经起飞了。”

    话语刚刚落下。

    实况画面的边缘处已经出现了两架并列搭载着机枪和导弹的战机。

    游乐场之中。

    嗡！

    正在和彼得一上一下围攻百米巨人的莱丽丝听到声音之后不由的抬头看去。

    两架战机几乎以极快的速度出现在上空。

    莱丽丝心中一跳看向百米巨人。

    不知道是不是错觉，但见那表情呆滞瞳孔却燃烧着熊熊火焰的百米巨人突然做出了一个欢喜的表情。

    “……不好！”

    莱丽丝顿时明白这东西在打什么主意了。

    手上的晨星之剑交叉齐飞，拍掉了伸向战斗机的两只魔爪。

    随后腾空而起，身后的漆黑双翼将其紧紧的包围。

    下一秒！

    Ten Bu Hou Rin――

    剥离！

    刹那间。

    这一方天地好似归于了无尽黑暗如同海底两万处那深不可及的漆黑鸿沟……

    嘭。

    正在执行命令的两架飞机看着面前昏黑的一片，在本能面前纷纷抬升战机再次腾空。

    就在腾空的那一刻。

    两粗大的手臂与战机的距离只有不到一米了。

    吼……

    漆黑之中传来充满了不甘心的吼叫之声。

    “……怎么回事？”

    神盾纽约作战中心之中，希尔三人亦是看着好似突然黑屏的画面更是一愣。

    工作人员在一秒钟确认了一下回道：“长官，机器与信号一切正常。”

    “那这是怎么回事？”科尔森在旁边问道。

    “长官，信号源和设备都处于正常状态，不是我们这边的问题。”

    “……”

    游乐场。

    一阵狂风吹过，亦是突然变瞎的蜘蛛侠被风带到了远处。

    半空中。

    莱丽丝看着同样变成瞎子的百米巨人不由的吐了一口气。

    感受着在冥冥之中开启的冥界之门。

    还有那……

    那体型大个白毛狼身边身穿黄金盔甲微闭着双眸更是做拈花一笑状转身离去的黄金战士。

    他是谁？

    好强大！

    莱丽丝心中闪过一丝疑惑。

    就在莱丽丝内心充满疑惑之时，一淡淡而从容的声音自冥冥之中传来。

    “长公主殿下，您最好快点终结掉这已经陷入暴走的碎片法则，在大人未回归之前，我降临到地球上的力量也只能维持一分钟左右。”

    莱丽丝看着好似被剥离了六感跟个傻帽一样在虚幻和实质间不断转化的百米巨人有些无奈的说道：“可是我想不到怎么解决掉它呀。”

    她也很无奈呀。

    虽然一觉醒就相当于满级还附赠豪华装备。

    但……

    技能没有啊。

    知道的几个技能还是断断续续自行出现在她脑海之中的。

    而且无一例外几乎都是逃跑方面的技能。

    再说了。

    眼前这个百米巨人一会气雾一会实质的怎么打？

    消灭个鬼呢。

    莱丽丝都怀疑，如果和斯凯对练不动用这两个技能的话，她对被斯凯吊起来打。

    如果不装备这件战衣的话更是会被单方面吊起来打。

    “殿下……”

    “要不你出来把这家伙给带回去？”

    “……”冥界之中那名黄金战士语气一愣随即摇头说道：“我不能出去。”

    “为什么？”

    “十二宫负责守护冥府，非大人令，不得擅自出冥界。”

    “十二宫？那你是……”

    “第六宫守护者！”

    “……”

    这跟没说有啥区别？

    莱丽丝不由的诽谤道。

    她连冥界都没有进去过，鬼知道这第六宫是谁？

    就算我是长公主，估计也是最悲催的一个长公主了。

    “不，你不是。”

    “……你？”

    “殿下，时间不多了。”

    “……”

    莱丽丝收起了想要问的话，直接恶狠狠的刮了一眼就连说话都背对着她的金闪闪。

    随后提剑转身注视着依旧在虚幻与实质间转化的百米巨人。

    好吧。

    你可以做到的。

    莱丽丝！

    莱丽丝深吸了一口气，不由的想到了之前在新阿姆斯特丹医院在她眼前闪过的画面。

    “要是她在的话，应该很轻松吧。”

    莱丽丝心中不由的想到。

    莱丽丝的心脏不由的跳动了一下。

    某宇宙。

    某地球。

    正在为一刚刚抢救出来的雕像上色的美妙女子手上的动作突然一愣。

    正在为女子递着颜料的老馆长问道：“戴安娜怎么了？”

    穿着一件白色长裙的戴安娜将手上的画笔丢到一边，用一充满了异域的音调微笑的说道：“没什么，只是想起来突然有个电话要打。”

    随后。

    戴安娜朝着老馆长再次一笑掏出自己的手机朝着不远处的拐角处走去。

    嘭！

    正在整理着戴安娜画笔的老馆长听得这一声好似破空声之后嘀咕道：“这声音有多久没出现了？”

    已经离开博物馆的戴安娜来到一处海边。

    低头将悬挂在自己脖间的一饰品取了下来。

    放到手心上。

    好似泪滴的水晶之中镶嵌着一朵洁白好似白云的羽毛。

    此刻。

    羽毛闪闪发光！

    



    


第441章：秒杀的战斗（时不时的第四更）


    “戴安娜！”

    “母亲，我已经做出选择了，我要去消灭那恶神。”

    “我不想拦你。”

    “……母亲。”

    ……

    “给，这是你父亲的。”

    “这是什么？羽毛？”

    “这是你父亲当年离开这里所留下来的。”

    “……那这个呢？”

    “你父亲当时从火神手上抢来的佩剑火神之剑，握持它，你将拥有火神所拥有的力量”

    “……”

    “这是星云锁链，任何被它束缚的人，所有的谎言与真理都将出现在你的面前。”

    “……”

    “这是路西菲尔之盾，上面有着你父亲的祝福与力量的加持，也是你身份的象征。”

    “我的身份？”

    “是的。”

    “什么？”

    “不能说，戴安娜，一旦你离开天堂岛，你将会受到众神的敌视甚至恶意。”

    “……为什么？”

    “他们以为他们最大，将这里当成他们的牧场，有个人出现击碎了他们的现实。”

    “……我的父亲？”

    “……是。”

    “那他现在在哪？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “他会回来的，也许就在不久之后。”

    “……”

    悬崖边。

    戴安娜收起了自己记忆注视着忽闪着水滴水晶之中绽放着三短三长再三短光芒的羽毛。

    SOS？

    戴安娜早已经不是那个还在天堂岛萌哒哒的小姑娘了。

    经过了这么多事情之后。

    戴安娜明白了战争的背后不一定有战神的推动，也许只是人类自己做出的选择。

    至于母亲口中所提到的父亲。

    路西菲尔？

    戴安娜曾经收集过一些资料。

    路西菲尔本来是宙斯最宠爱的一个孩子，结果却叛逆成性更是抢夺了地狱自号路西法反攻神界，在大战之后被他逐出这方宇宙……

    戴安娜回去问母亲这是不是事实，只不过……

    “戴安娜，你只需要知道，你的父亲乃是天生神圣，掌控生死本源。”

    “那为什么他会离开呢？”

    “……你不需要知道。”

    每每问到这个问题，她的母亲，天堂维度的女王希波吕忒总是转移了话题而且脸色有些尴尬。

    像极了……

    被撞破了的。

    当然了。

    这也是戴安娜不切实际的想法罢了。

    至于真正的原因。

    戴安娜估计自己永远不会知道了。

    “这东西怎么会突然发光呢？”

    戴安娜注视着手心中的水滴水晶心中嘀咕了一句，随即用另外一只手触摸了上去。

    下一秒。

    轰隆！

    戴安娜一阵惊讶，刚刚准备下意识反抗的时候。

    “要是她在这里就好了。”

    “谁？出来！”

    “……你是谁？”

    “你是谁！”

    “……莱丽丝，你是谁？”

    “……戴安娜，这里是哪里？”

    “……你是那个打败了恶神的大姐姐。”

    “……”

    “吼！”

    就在此刻。

    随着一声突兀的吼声传来，戴安娜的目光转移。

    落在了在漆黑之中的百米巨人身上。

    “这是什么？”戴安娜不由的一愣。

    “破碎的法则怪兽。”

    莱丽丝一边说着自己命令的怪兽名字一边在内心问道：“你怎么会出现在这里了？”

    戴安娜也是一脸的困惑道：“我也不知道，你这是在大都会吗？”

    在戴安娜的印象中，像这样类似外星生物的家伙着陆点都应该是在大都会。

    毕竟能力对应着责任嘛。

    很正确。

    莱丽丝摇头说道：“不是，这里是新泽西六旗游乐场。”

    戴安娜：”……“

    就在戴安娜回想着这是个什么地方的时候，莱丽丝说道：“你能帮我把这法则怪兽打死吗？”

    “……你不行吗？”

    “不行！”

    莱丽丝有些羞愧的说完这句话之后下定了决心。

    玩过圣诞节之后就去找琴，让她培训一下自己战斗的意识和本能……

    “好吧，但我该……”

    也许是没有感受到任何恶意，处于某种神秘状态的戴安娜不由的柔声说道。

    只是话还没有说完。

    戴安娜突然觉得自己能动了。

    只不过……

    低头。

    罩小了些。

    嗡！

    冥冥之中的那冥界大门突然一阵颤抖。

    身后那背朝着地球的第六宫守护者似乎感觉到了赶紧把自己那睁开的双眸闭上毫不犹豫的封锁了自己的感官伴随着法印轰出。

    嘭的一声。

    冥界大门瞬间归于寂静。

    那一望无际笼罩在游乐场上空的虚无黑暗在冥界大门关闭的那一刹那尽数消除。

    轰隆！

    在第六宫守护者离去的那一刻。

    那百米的法则怪兽似乎感觉到了什么，再一次怒吼一声双拳惊爆宛如轰山一样的轰向在半空中飞的歪歪斜斜的【莱丽丝】身上。

    只是……

    那法则怪兽完全不明白一件事情。

    现在的【莱丽丝】可不是刚刚那个初出茅庐的莱丽丝了。

    而是！

    一位身经百战，自小便以战斗为乐趣，来自另外一个时空的亚马逊女战士，未来的天堂岛女王。

    轰！

    在那如同万山碾压而下的那一刻。

    【莱丽丝】身后的双翼猛然一震。

    音爆破空之音之后。

    【莱丽丝】已经出现在了百米法则怪兽的身后。

    百米法则怪兽瞬间朝着虚幻方向转去。

    只不过这一次没效了。

    手上的晨星之剑冥界之力翻涌宛如锋利的刀刃直接划过豆腐一样瞬间一斩就将百米法则怪兽的那巨大的右臂给卸去了。

    “昂――”

    这一刻百米法则怪兽的叫声是充满着惨叫着的。

    在这右臂卸去的那一刹那。

    百米法则怪兽的身躯如同缩小了一样，瞬间变成了八十米左右的模样。

    一斩之后。

    【莱丽丝】手持晨星之剑立于虚空一动不动。

    远处。

    考验着相机像素的时刻已然来打。

    咔擦咔擦的快门之声有种将八十米法则怪兽惨叫声都压下去的感觉。

    莱丽丝看着【莱丽丝】这干脆利落的一击更是陷入了深深的沉思。

    同样的人，同样的武器。

    为什么她怎么打的很难受。

    而这位怎么好像轻飘飘直接秒杀的模样呢？

    “嗷！”

    轰然倒地的八十米法则怪兽已然蜷缩成了一团，身上一缕漆黑色的火焰猛然冒出。

    刹那间。

    席卷怪兽的整个身躯。

    一阵风吹过。

    法则怪兽瞬间烟消云散。

    【莱丽丝】抬头看向纽约布鲁克林所在的方向嘴角微微上弧。

    似乎感觉到自己快要离开了。

    感受了一下这身躯身后的漆黑羽翼似乎自言自语的说道：“学会利用你的力量。”

    莱丽丝：“……”

    



    


第442章：度假模式上线（保底第一更）


    清晨！

    啦啦啦。

    我是送报纸的小骑手。

    穿着一件睡衣，端着一杯咖啡的马克直接注视着道路上一骑着自行车右手一甩报纸的年轻人眼皮子直跳。

    报纸不偏不倚的正中他的脚下。

    “早上好约翰。”

    “早上好马克。”

    捡起脚下的报纸之后，马克朝着住在家隔壁的约翰微笑的打了一个招呼之后随即转身走进了房子里面。

    厨房里传来叮叮当当的做厨具碰撞声。

    马克将报纸丢在餐桌上之后看了一眼墙壁上的钟表露出了一丝对于现在这种状态很是满意的微笑。

    放假时间已经有二十个小时了。

    没有紧急案件。

    没有乱入什么了不起的剧情。

    这是真正的放假了。

    马克很满意。

    只是。

    报纸上的头版头条破坏了马克的满足感。

    【蜘蛛侠归来！】

    马克眼皮子微微跳动着。

    好嘛。

    这是觉得老夫已经年过三十提不动刀的节奏吗？

    还是说？

    以为我的威胁只是说说笑而已？

    我要不是不把你两条腿打断，那还有谁会把我马克・路易斯的话放在心上。

    此风不可涨！

    正当马克心中活跃着去某区找彼得好好聊一聊的时候。

    蹬蹬瞪的声音从楼梯上响起。

    穿着一件卡通睡衣连头发都没有梳理一下的莱丽丝直接如同风儿一样下了楼梯拉开椅子坐在了马克的旁边。

    然后用忽闪着眼睫毛的双眸注视着自己的父亲马克。

    马克一愣，摸了摸自己的脸颊随即问道：“怎么了？”

    莱丽丝继续皱眉看着马克。

    昨晚战斗结束之后。

    莱丽丝能够接管了自己的身体，但她与那位戴安娜的心灵对话完全没有中断。

    而且最重要的一点。

    不管是莱丽丝或者戴安娜都惊讶的发现了一件事情。

    两人在意识交互的过程之中似乎分享了彼此的记忆。

    至于原因！

    不管是戴安娜或者是莱丽丝都说不清楚。

    这很奇特。

    也很梦幻。

    之后自然而然。

    莱丽丝知晓了大都会、哥谭市、中心城……

    戴安娜知晓了变种人、异人、阿斯加德……

    最重要的一点。

    两女在彼此的记忆之中找到了能够将两人联系起来的根本证据。

    路西菲尔。

    或者叫做……

    路西法。

    只不过。

    正当两女准备继续沟通对话的时候，通讯中断了。

    某处海滩上。

    戴安娜低头看着水晶中不再闪烁的羽毛陷入了沉思，正在消化莱丽丝记忆带给她的影响。

    之后戴安娜以家里有紧急的事情向博物馆的老馆长提出了请假随后直接出海准备回到天堂岛维度。

    在分享了彼此的记忆之后，有些事情她需要当面找到她的母亲询问一下……

    布鲁克林家里。

    看着只是盯着自己猛看的闺女，马克一脸的茫然。

    这是什么情况？

    不会是自己闺女一觉醒来就突然莫名其妙的敞开内心真正的迎接她的老父吧？

    马克一念于此不由的老怀欣慰。

    下一秒。

    凯特从厨房里面走了出来看着这一对像是在上演黑白默片的父女两个直接笑着说道：“你们两位有空的话能不能自己去端一下自己的早餐？”

    马克、莱丽丝：“……”

    吃过早餐之后。

    马克看着报纸上头版头条轻轻的敲打着桌面。

    上面只是提蜘蛛侠归来，但在哪里回归的却只字未提。

    这事不简单，有内情。

    马克直接看向还在对水果麦片发起进攻的闺女问道：“莱丽丝，昨天彼得是跟你们在一起的吧。”

    莱丽丝点了点小脑袋头也没抬。

    就算是简简单单的水果麦片，凯特泡出来的都比马克弄的好吃。

    “那昨天六旗游乐场那边有什么奇怪的事情发生吗？”

    “……”

    莱丽丝抬头余光瞥了一眼马克手上的报纸，转了转眼珠子笑着说道：“没有呀，怎么了？”

    “彼得全程跟你们在一起？”

    “当然。”

    “……好吧。”

    马克摸了摸下巴，看着报纸的抬头。

    纽约日报。

    假新闻吗？

    只是这全纽约销量最多的报纸会犯这种低级的错误吗？

    马克心中有些困惑的想到。

    打个电话让黛比和杰克调查一下？

    心思刚刚升起。

    莱丽丝看着似乎在思考的马克想了一会说道：“对了，昨天六旗游乐场有演出的。”

    “……什么？”

    “蜘蛛侠演出，好多蜘蛛侠，据说还有好几个报社的记者都去了，说是选出最像蜘蛛侠的蜘蛛侠，彼得赢了。”

    “……是吗？”马克似笑非笑。

    莱丽丝点头随即问道：“你不会因为这要打断彼得的腿吧。”

    “当然……不会！”马克说道。

    要是因为这个就打断某蜘蛛人的腿，那他算什么？

    这不成反派吗？

    索性再一次一笑。

    将手上的报纸折起来丢到了一边，也消了让局里调查一下的心思。

    莱丽丝见状不由的松了一口气，再一次低头对还剩小半碗的水果麦片发起最后的进攻号角。

    至于这个谎言会不会戳破？

    莱丽丝倒不担心这一点。

    在战斗结束之后，那对有见过一面自称维护世界和平与稳定的一男一女也出现了。

    几句交流之后，当莱丽丝问起这个问题的时候，他们是这么回答的。

    至于还想要她的联系方式？

    莱丽丝没给。

    上午八点。

    滴滴！

    “我先出去了。”当外面传来有节奏的车喇叭声的时候，莱丽丝抱着吉娃娃背着小背包跟在后院里面的两人打了一个招呼之后便急忙忙的出门了。

    院子中客串者搬花工的马克很是无奈的朝着未婚妻说道：“亲爱的，以前这个时候我们已经在飞机上了。”

    平时一放假马克早就飞世界各地进行假日活动了。

    哪像现在？

    将左边的话挪到右边，将右边的花挪去左边？

    带着沾了点泥土手套拿着叉子在松土的凯特完全忽视马克的抱怨头也不回的说道：“那你今年有选好度假地点吗？”

    “岛国怎么样？清酒和温泉？”

    “上一周那边不是刚刚发地震了，据说地震最近会很频繁。”

    “……加拿大滑雪？”

    “可以考虑考虑，但滑雪也不用现在就去，等新年过了再去也一样，赶紧干活，待会还要去超级购买装饰品呢。”

    “……”

    马克见自己的计谋没有得逞，只能无奈的叹息一声继续在凯特时不时的指挥下充当着花草搬运工……

    



    


第443章：生日礼物第三弹（保底第二更）


    平安夜。

    作为家中男人，马克和社区其他男人一样一脸苦逼的在这一天各种上跳下窜提拉着饰品在装点着各自家的门面。

    社区的邻里互助协会全员出动在巡视着社区的每一角落。

    临近中午的时候。

    马克将皮卡车后面的几个塑料驯鹿像提拉了下来摆放在庭院上。

    随后通电。

    驯鹿里面的灯光一闪一闪之下随后稳定运行。

    马克见状。

    检阅了一下自己一上午的勤劳成果很是满意的点了点头。

    随后。

    抖了抖，将身上的雪花抖落下去。

    拍了拍手给了隔壁邻居约翰一个同情的眼神随即扛着伸缩梯朝着车库旁边的杂物房走去。

    约翰痛并快乐着站在楼梯上任由大雪将他紧紧包围……

    回到家之后。

    壁炉已经开始生火将屋内的寒气逼退。

    壁炉旁边。

    昨天从外面亲自砍伐搬运回家的圣诞树也已经立了起来。

    穿着家居服的凯特和莱丽丝正有说有笑的将一个个圣诞树的挂件挂在圣诞树的身上。

    彩球、雪花片还有……各种造型小巧且精致的圣诞老公公。

    马克一屁股坐在沙发上面抓起了一套摆件包到手上翻过来一看。

    Made indong-goo！

    看到这个字样，马克没有感到一丝一毫的意外。

    要不是圣诞树大部分喜欢自己去砍的话，东国估计都会推出圣诞树包邮的服务。

    不多时。

    未婚妻和闺女那边也完工了。

    凯特直接去厨房准备中午的吃食了。

    至于莱丽丝？

    马克直接带着莱丽丝再一次登上了颇具有神秘色彩的阁楼上面。

    阁楼之中。

    莱丽丝忽闪着有着长长睫毛的双眸表情很是期待的看着突然出现在马克右手上的皮箱子。

    一年一度的生日礼物环节呢。

    尤其是今年的这一天对于莱丽丝意义更加非凡。

    十六周岁了。

    成年啦。

    十六岁以前，莱丽丝做梦都想等到这一天，因为十六周岁之后，她就可以摆脱那万恶的寄养机构的约束了……

    但现在？

    莱丽丝歪了歪自己的小脑袋想了想。

    似乎这个想法已经没有了。

    顿了顿。

    马克轻轻的一笑看着不知道在想什么东西的闺女说道：“准备好了没？”

    莱丽丝回神疑胡的说道：“今年还是三选一吗？”

    “当然。”

    “我还以为十六岁可以有例外呢。”

    “……没有。”马克的嘴角微微抽搐。

    要这么多干嘛？

    也想借着道具去充当什么超级英雄吗？

    咔擦！

    皮箱打开露出了里面的三个物件。

    一个背包。

    一忽闪着金色光泽的毛发。

    一只圆珠笔。

    莱丽丝眨了眨眼睛看向马克没有说话。

    但表情好像在说是不是拿错了。

    马克笑了笑指着这个背包说道：“神奇背包，敲一下里面会出来一个队长和六个士兵，你可以对他们发号施令，而他们则会无条件的听从你的命令去做任何事。”

    “……真的假的？”

    莱丽丝眼前一亮，看着这好似牛皮制造而成的背囊细细的观察了起来，有所意动。

    不过。

    莱丽丝再次将目光转向中间的一根忽闪着金光的毛发抬头看向马克。

    “可以让的金发更加显得有光泽。”

    “……没了？”

    “还有治愈的作用。”

    莱丽丝眨了眨眼睛直接排除了这个将目光落在最后的一根圆珠笔上面问道：“这个呢？”

    “可以让人忘记眼前发生的事情。”马克说道。

    这个圆珠笔是他在杂物房里面找到的，至于为什么这个东西在杂物房里面？现在九妹不在也找不到答案了。

    莱丽丝抿了抿嘴最后说道：“这一次的礼物好差劲。”

    马克：“……”

    最后。

    莱丽丝选择了让自己发色更加有光泽的金发。

    至于那个背包？

    一句话的原因。

    好丑！

    在马克表明了不能破坏背包外表否则会让神奇力量消失的那一刻，莱丽丝就放弃了。

    金发融入其上。

    一不可见的金色光芒波及着整个阁楼之后。

    莱丽丝原本有些凌乱的金发一瞬间变得如同柔水一样，金发的光芒越发的亮泽。

    莱丽丝抚了抚自己的秀发，一股莫名好似温暖的波动传递了过来……

    马克将皮箱合上直接丢入储物间里面。

    走下楼梯的时候。

    凯特正依靠在门口一脸无奈的看向马克。

    凯特的旁边，站着一个西装革履的中年男子。

    中年男子见到马克之后立马微笑着说道：“路易斯先生，您昨天订好的车已经送到了。”

    “车？”跟着马克下来的莱丽丝有些好奇。

    马克说道：“你的圣诞礼物。”

    莱丽丝：“……”

    走出门口之后。

    只见一辆全新的紫色本田车安静的停靠在路边。

    马克说等到莱丽丝十六岁可以考取驾照的时候就送她一辆车的。

    说话算话一向是马克的好习惯。

    再说了。

    这辆车也没有要多少钱。

    马克是将车库里面的那辆白色本田卖掉顺便以旧换新的。

    价格方面的话。

    几乎算得上是白送了。

    当然了。

    最主要的原因是那个车行的老板是马克的老熟人。

    “你就不怕你把她惯坏？”

    “怎么会？”

    马克看了一眼站在旁边的未婚妻，随后注视着正在车行经理带领下一一讲解车辆功能的莱丽丝说道：“我相信我闺女。”

    能不相信吗？

    要是换做马克整天和什么变种人呀、异人还有超级英雄混在一起估计早就心里不平衡了。

    但莱丽丝呢？

    一点不平衡的迹象都没有。

    在学业方面已经稳坐第一梯队了。

    如果没有任何意外的话，在明年九月份十二年级开学之后莱丽丝都会收到几所常青藤盟校的邀请函了。

    在个人生活上面。

    莱丽丝的表现更是让马克挑不出刺来。

    没有去触碰那些当下在高校比较流行的药物或者在高校再给自己找个男朋友……

    这就够啦。

    马克觉得，这个礼物是莱丽丝应得的。

    用句时髦话来讲。

    凯特的肚子到现在都没有动静，拢共就这么一个闺女，不惯她惯谁？

    钱这东西对马克而言已经是一堆数字了。

    花就花吧。

    闺女开心就好。

    半个小时后。

    马克将这紫色的本田车停进了车库走出来之后这才说道：“先说好，等你拿到驾照才能开这辆车。”

    “过完圣诞我就去驾管所参加考核。”

    “……”

    



    


第444章：海军病毒袭击（保底第三更）


    两千零三年。

    一月七日。

    晴。

    马克回到联邦大厦，在最后一秒钟的时候完成了打卡任务。

    新年上班的第一天身为纽约联邦调查局的头头总不能第一天就迟到是吧。

    在和副局长库珀开了一个简短的会议之后两人便肩并肩朝着会议室走去。

    只不过在半途马克溜号了。

    就在马克驾驶着大黄蜂驶向华府海军基地的时候。

    短短的半个小时内。

    几乎所有上档次的执法机构都知道了一件事情。

    海军罪案调查处吉布斯的办公室遭遇到袭击。

    还是生化病毒的袭击。

    暂时尚未得知遭受到病毒攻击的具体人数，本土疾病治疗与预防控制的人员也已经敢在第一时间前往海军基地了。

    两个小时后。

    马克将大黄蜂漂移入库，待得大黄蜂开始定向漂移的时候马克依然从车内走了下来。

    大黄蜂正位的停靠在停车位中。

    大黄蜂的原厂音响配件还在布莱恩那边，等到布莱恩什么时候有空来纽约的时候才会送达到马克的手上。

    此时此刻。

    海军罪案调查处的大楼已经被全面封锁。

    凭借着联邦证件之后马克领取了一套防护服穿上之后直接乘坐电梯到了老年法医达克的办公室内。

    “吉布斯。”

    “马克。”

    “托尼。”

    “嗨，这不是联邦调查局的高管吗？”

    马克一脸微笑的看着嘴里插着体温计还在贫嘴的托尼笑了笑说道：“你又惹到哪个女人了？”

    托尼一副无所谓的耸了耸肩。

    马克摇了摇头直接朝着吉布斯说道：“有什么需要我帮忙的地方尽管说。”

    “我会的。”

    马克点了点头，走到了自己未婚妻的面前。

    凯特抱歉的朝马克笑了笑说道：“你送的那套礼物已经进艾比的实验室了，估计没机会拿回来了。”

    “没事，我可以再买。”马克笑了笑。

    一件衣服而已。

    能有自己的未婚妻重要？

    “你应该把信件给我的，麦基。”

    “我知道，头，我很抱歉。”

    在一旁的凯特插嘴道：“这不是麦基的错，是托尼从他手上抢过去的。”

    “所以是我的过错了？”

    穿着防护服的马克瞥了一眼托尼说道：“我大老远的从纽约赶到这里是谁的错？托尼你说？”

    托尼：“……”

    就在这时。

    感应门打开，从亚特兰大赶过来的两名CDC专员走了进来。

    “谁打开的信件。”穿着橘红色带着面罩的专员一进来便是直奔主题。

    托尼也毫不含糊的指向旁边一脸蒙圈的麦基说道：“是他。”

    那两名专员直接走向麦基。

    后者顿时慌了道：“不，不不不，不是我。”

    托尼也笑了道：“我刚刚是在开玩笑，是我打开的，我就是你们要找的针垫。”

    “你有吸入粉末吗？”

    “……可能有。”托尼见到这两个专员如此作态也是收敛了自己的玩世不恭如此说道。

    这一次在旁边的凯特可没有打喷嚏。

    事实上。

    在这一次假日去加拿大滑雪的时候，马克早已经偷偷摸摸的将一瓶提取好的血兰花药剂偷偷与鲜榨的西瓜汁混合在一起让凯特喝下去了。

    一般的小病应该从此与凯特无缘了。

    当然了。

    免不了喝下去之后的鸳鸯浴和事后的逼问过程。

    随后。

    托尼老老实实的跟着前来接人去医院的CDC专员已经离开了。

    马克见状直接朝着未婚妻说道：“我去看看艾比那边查的怎么样。”

    “你那边不是应该要开会吗？”凯特说道：“我很好，你没必要担心我。”

    马克笑了笑直接朝着门口走去说道：“除非百分百确定了。”

    血兰花只是凝结岁月不老罢了。

    可没有不死的功效。

    能够不死的东西，马克依旧在寻找当中……

    叮！

    但马克走出去之后，达克走到了凯特的面前要走了凯特含在嘴里的体温计。

    带上眼镜看了一眼之后。

    达克不由的抬头说道：“凯特，你……”

    “我知道，已经来第三天了。”

    “……好吧，不过这样会让你更加容易感染，你确定不去医院？”

    “不了，谢谢。”

    达克和凯特的对话直接让吉布斯还有麦基蒙圈了。

    吉布斯疑胡的看了一眼凯特似乎想到了什么只是笑了笑摇了摇头。

    麦基则是一副云里雾里，毕业于麻省理工的大脑正在超频运转……

    在这段颇为神秘的对话之中。

    麦基感觉自己顿时从一名学霸变成了一名实打实的学渣！

    叮叮叮！

    “……马克，你怎么……哦，你也收到消息了。”

    “当然。”

    在受到艾比热情的拥抱欢迎之后，马克一脸微笑的说道：“你们这启动程序的十秒钟内我们就接到信息了。”

    现在已经是联合执法环境了。

    作为执法部门的一份子，内部的通讯都可以打通了。

    除了……

    联邦调查局的机密数据库。

    用某一种语言来讲。

    联邦调查局可以任意访问其他执法部门的犯罪资料数据库，而联邦调查局的数据库则是有选择性的放开访问……

    就眼前吉布斯的办公室受到病毒袭击这件事来说。

    此刻华府的执法部门已经全部联动起来了。

    对执法人员下手是最容易让执法部门一起联合作战的事情。

    没别的。

    现在有一个罪犯敢对执法人员下手，那是不是明天又会冒出来一个？

    对于此类事件，执法部门几乎都心照不宣的保持着一个零容忍的态度。

    宁可错杀，也绝不放过。

    在华府有能力制造病毒并且投入使用的实验室名单在这是什么病毒结果还没有出来的这一刻就已经汇总到了共享数据库里面。

    下个月即将退下的司法部长贾斯丁在听到这个消息之后亦是直接与海军部长进行了通话。

    随后！

    就连办公地区不在华府的马克都接到了司法部长办公室打来的私人电话。

    至于电话里面谈的什么？

    看看此时此刻就知道了。

    在亚特兰大疾病控制中心对比出来是什么病毒的时候，马克已经拿着搜查令还有逮捕令身后跟着华府这边的联邦探员走进了总部位于华府的洛厄尔药业集团总部大楼里面了。

    直接推开执行总裁的办公室大门。

    坐在执行总裁椅子上的女子摘下脸上的眼镜抬头淡淡的看着被两名探员簇拥着的马克。

    马克注意到女子脸上的表情。

    淡淡的一笑道：“看到来的不是海军调查处的探员，你很失望？”

    女子：“……”

    



    


第445章：马克的破案率（保底第一更）


    洛厄尔药业执行总裁办公室。

    马克朝着两侧的探员挥了挥手，随即上前一步微笑着看着亦是从办公椅上站起身来人过中年的汉娜・罗威。

    汉娜・罗威成名于八几年。

    在那个时代，汉娜的名声远远的盖过了一些好莱坞的顶级巨星。

    尤其是她那一副裸体抗议的照片更是在那段时间内流传全球，名声更是达到了一个巅峰。

    随后。

    马克微笑着说道：“罗威女士，是你自己走还是我手下的探员帮你？”

    “不需要！”汉娜静静的说道：“我留了一些小点心但可没有给联邦调查局留。”

    马克笑了笑。

    他也很无奈。

    都已经打算作壁上观了。

    谁知道正在和司法部长开着视频会议的海军部长见到马克已经到了海军基地直接毫不要脸的请求司法部长让他加入这一次联合调查之中。

    按照常规的节奏来说。

    哪个执法机构发生了这些事情，最后破案的永远是那个执法机构。

    至于原因？

    很简单。

    雪耻两字。

    原本说好的。

    联邦调查局和海军罪案调查局分别展开调查。

    但没办法。

    主持这一下调查行动是马克・路易斯，联邦调查局迄今为止最有效率的联邦神探。

    就算是马克没有看过海军罪案调查处这部美剧。

    但一个电话打下去。

    马克就拿着调查令和逮捕令出现在目前所站的位置了。

    电话打给的是号称黑暗犯罪世界的守门人红魔。

    从正在加勒比那边卖军火的红魔那得知到，三个月前有人通过中间商询问红魔有没有特别的生物病毒。

    在之后就顺理成章了。

    再怎么说马克扮演的克拉克・肯特在中间商领域之中也是有几点名声的。

    在这化名出来之后，就曾经有个傻蛋恐怖分子打电话到他的克拉克手机上想要购买脏弹在纽约释放。

    就这样。

    马克守株待兔般的破获了一起有可能发生的恐怖袭击更是顺藤摸瓜的将一个潜伏到纽约的外国恐怖分子给彻底的端了……

    “罗威女士，请吧。”马克微微一笑宛如绅士般的伸出右手。

    “能等一下吗？”到了现在，汉娜・罗威女士依旧保持着自己的大总裁风度好似商量一样的问道。

    “等NCIS？”

    “当他们为了保护那个军校生撒谎的时候就已经让我别无选择了……现在，你们承认那个军校生强行了我女儿，这一切都会结束，不然……”

    “罗威女士，请等等。”马克双手插在口袋里面依旧笑容表情不变的说道：“我想你搞错了一个根本性的问题。”

    “……什么？”

    “我是联邦调查局，不是海军罪案调查处，抓你的是FBI，不是NCIS。”

    马克微微一笑，直接朝着华府办公室派过来的一名高级探员点了点头之后说道：“把逮捕令给罗威女士看一下，顺便别忘了跟罗威女士宣读一下米兰达权利，要知道，在华府吃饭的律师可是个顶个的出生于顶级高校的法律生。”

    说完。

    被马克临时借调过来的华府联邦探员直接面无表情的朝着前面办公桌后面的洛厄尔药业执行总裁汉娜・罗威走去。

    “汉娜・罗威女士，这是对你的逮捕令，你有权保持沉默，但你……”

    马克直接从怀中掏出自己的墨镜给自己带上。

    至于身后汉娜・罗威脸色一变传来的声音马克直接视而不见……

    开啥子玩笑。

    不接手这个案子也就算了。

    但只要接手？

    身为罪案克星联邦神探的联邦特别高级探员马克表示，没有任何一位罪犯能够在犯罪之后逃脱他的手心。

    不管身份、年纪、性别。

    只要案子落在马克手上，七十三小时内破案，在马克职业生涯之中几乎保持着百分之八十的准确率。

    不多时。

    马克刚刚带着一票子探员从身后的洛厄尔药业走出来就看到了从不远处下车的吉布斯还有一位身材高挑棕色皮肤的女子。

    吉布斯看着马克身后被两名探员带着的汉娜・罗威直接一愣。

    马克耸了耸肩说道：“抱歉了吉布斯，我本来是不想跟你抢案子的。”

    在海军基地作战指挥中心与司法部长开视频的时候，司法部长专门还问吉布斯需不需要马克领队。

    吉布斯没有说话……

    “我需要解药。”吉布斯看向马克面无表情。

    马克伸手朝后面洛厄尔药业门口一指。

    在那边。

    四五名带着眼镜的研究员亦是被视为二等嫌疑人被联邦探员逮捕了。

    马克指着第二个瘦瘦带着眼镜的研究员，随即朝着吉布斯说道：“不用谢。”

    吉布斯直接朝着那名研究员走去。

    旁边的一名联邦探员刚刚想要阻止，但随即在马克的眼神示意下挪开了位置。

    下一秒。

    吉布斯拔枪动作快如飓风又如同闪电一样。

    手中的配枪直接顶着研究员的脑袋在四周众人的惊呼下惜字如金的说道：“解药。”

    那名研究员直接傻了，直接跪地结巴的说道：“我制造出疫苗，而不是解毒剂，当被害者被感染的时候是没有任何作用的，汉娜搞错了……”

    研究员的话刚刚说到一半。

    咔擦一声。

    吉布斯手枪上膛。

    “长官？”

    “嗯？”

    “不……不去拦着吗？”

    华府办公室派过来协助马克的高级女探员看着眼前的一幕顿时有些惊讶的看向站在旁边如同看戏的马克出声问道。

    “当然……不。”

    马克右手上扬笑了笑，自顾自的从口袋里面掏出一根香烟依靠在身后的车门上淡淡的说道：“别急，要对我们的执法队伍有信心。”

    女探员：“……”

    女探员的无语马克并没有在意。

    此时此刻马克突然想到了一个问题。

    话说。

    这个市值在两百亿区间的洛厄尔药业集团发生了这种预谋袭击执法探员的事故之后。

    股价应该不会如同死水一样不动了吧。

    尤其是她的执行总裁和几名研究员在众目睽睽之下被带走。

    股价会爆裂般的雪崩吧。

    不过现在……

    马克瞥了一眼远处好几十个正在打电话的不明人士。

    是头猪都知道了。

    现在在进场做空洛厄尔药业集团已经晚了。

    这可是一大笔可以白白获取的美刀呢……

    。顶点

    



    


第446章：提亲之旅（保底第二更）


    三天后。

    正在办公室和库珀闲聊的时候，马克接到了自己未婚妻的电话。

    托尼已经暂时脱离了危险期。

    但目前还需要待在医院继续观察三个月的时间，确保病情不会发生反复。

    因为属于工伤，所以托尼应该不会发生出院了之后一无所有的情况……

    挂掉电话之后。

    黛比从外面敲门了进来，将刚刚取到的机票送到了马克的手上。

    机票是从纽约肯尼迪机场飞往犹他州盐湖城的。

    没办法。

    想要娶人家的闺女，总归需要请示未来的……岳父大人才行。

    不请示直接领证那叫私奔。

    马克不屑之。

    是的。

    没错！

    在三天前，马克与凯特相互依偎着看着在隔离病房里面如同咸鱼一样奋力求生的托尼。

    凯特顿感于生命的无常。

    再加上马克当时提出了一个办法。

    直接乘人之危再一次对凯特单膝跪地。

    并且对着已经有气无力的托尼表示，等他恢复好可以让他成为马克的伴郎。

    至于首席伴郎？

    别想了。

    首席伴郎是可以能决定新郎单身夜的开展项目而没有任何决定权的。

    最后的结果是好的。

    不知道为什么，未婚妻这一次并没有想以往左顾言它，而是在矜持了十秒钟之后为了能让马克不要在病房里面丢人现眼选择了答应。

    于是。

    摆放未来岳父和岳母并且请求他们同意的日程就提上了。

    凯特是想带着马克过去拜访的。

    但吉布斯小队就这么几个人，托尼工伤，就剩下凯特还有那位菜鸟麦基了。

    是以……

    马克在和副局长库珀简短的交接一下工作上的事情之后便直接启程前往机场。

    在那里他将搭乘航班直飞犹他州。

    ……

    出了盐湖城国际机场大厅。

    马克第一眼就看到了正蹲守在一辆黑色SUV前的……凯特的姐姐，主攻心理学的大凯特。

    马克一阵难受。

    上飞机之前都跟未婚妻讲好了。

    他单刀赴会不需要大凯特的陪同。

    结果好像……

    心中想着，马克走路的速度也稍微的缓了下来。

    大凯特注意到马克直接毫不客气的说道：“怎么？见到我很意外？”

    马克从心点头。

    马克对天发誓他和大凯特之间没有任何不可描述的事情。

    只是。

    大凯特在担任心理治疗师的时候，有这么五六任前女友曾经接受过大凯特的治疗……

    大凯特直接笑了笑打开车门说道：“上车吧，他们都在等你了。”

    “……他们？”

    马克脚步一顿，突然觉得单刀赴会是一项错误的决定。

    扭头看了一眼机场大厅。

    现在回去以后等未婚妻一起过来还来得及吗？

    一个小时后。

    在大凯特娴熟的操控下，黑色的SUV稳稳的停靠在一典型社区的独栋建筑路边。

    马克下车。

    通往房屋的小碎石两边种满了各种各样的花草。

    单单只看这一点。

    马克觉得自己似乎知道了为什么未婚妻喜欢种植花花草草了。

    是有遗传的。

    “走吧。”锁好车门之后大凯特便朝着马克说道。

    马克点了点头。

    都到这里了，想退也退不回去了。

    话说？

    打个电话应该也是可以的吧。

    马克突然心中想到。

    进门之后。

    马克第一眼就看到了坐在客厅沙发上面带着个眼镜翘着腿看着保持的中年老帅哥。

    当然了，这个帅只是相对于平均水准。

    跟马克这样的一比。

    那就是丑了。

    “马克，好久不见。”

    “维达，好久不见。”

    和凯特的妈妈维达面带微笑的拥抱了一下之后，马克便直接朝着沙发上面的老帅哥走去。

    这里虽然他是第一次来。

    但凯特的妈妈维达还有父亲萨皮尔则是第二次见面了。

    第一次见面是在华府。

    当时马克想出去，凯特的爸妈想进来……

    “陶德先生，好久不见。”马克朝着沙发上的萨皮尔・陶德微笑的伸出了右手。

    萨皮尔将目光从报纸上挪开看了一眼马克，随后面无表情的和马克握了握手。

    一触即松。

    马克脸上依旧面带微笑。

    好家伙。

    这是端起架子来了……

    马克朝着萨皮尔的对面沙发上面一坐，随即便打算直接开门见山。

    早点说完早点回去，应该能赶得上最后一班飞纽约的航班。

    随后。

    马克开口说道：“陶德先生，我这一次来是想请求您，答应我和凯特的婚礼。”

    对面的萨皮尔没有吱声。

    马克此刻已经在琢磨如果谈崩了，凯特会不会和自己私奔的可能性了。

    正在不远处观看的凯特妈维达见状准备过来解围的时候，旁边喝着水的大凯特直接将维达给拉住了。

    大凯特反正就一个意见。

    从见马克第一面的时候就抱着不小的敌意。

    毕竟对于大凯特而言。

    马克是真正的未见其人先闻其名的存在。

    而且这个名声很不好。

    非常不好。

    在马克与凯特交往初期，大凯特已经不止一次的跟凯特做思想工作了。

    从各个角度各个方面来佐证马克并不适合凯特。

    只不过出于职业道德以及患者医生保护条约大凯特并不能直言不讳的将马克的历史告知凯特……

    顿了顿。

    马克对面的陶德先生似乎看完了报纸。

    在马克脸上笑容依旧心里急速想着私奔的眼神下慢条斯理的整理着手上的报纸。

    是真正的慢条斯理。

    在将近两分钟之后，陶德先生才把只有四五页的报纸给整理好。

    将报纸往旁边放好。

    陶德先生不苟言笑的对着马克点了点头。

    马克一愣。

    这是同意了？

    还是同意了?

    “……陶德先生，您同意了？”马克想要确认一下，毕竟刚刚陶德先生的态度很不一般。

    “为什么不？”

    陶德先生开口富有磁性的依旧一张死板的脸不苟言笑的说道：“联邦调查局纽约州的局座，我有什么理由不同意。”

    马克很是有些谦虚的笑了笑。

    还没等马克有些骄傲的时候。

    下一秒。

    陶德先生再次开口说道：“如果我不同意，路易斯局长怕不是想办法来找我们麻烦了，毕竟克拉克可是一名罪恶中间商。”

    “……克拉克？”

    在马克陷入少许呆滞的时候，旁边看戏的大凯特直接笑着说道：“忘记跟你说了，我爸爸没有退休之前是中情局的顶级身份构建师。”

    马克：“……”

    



    


第447章：婚礼变修罗（保底第三更）


    卧槽！

    在飞机从盐湖城再一次起飞前往纽约的那一刻。

    马克努力了半天才将这一句不怎么文明的词语给挤了出来。

    他现在是终于明白了一件事情。

    为什么未婚妻能够直接在经过培训之后进入特勤局了。

    感情是有基础的。

    作为中情局最顶级的人物身份构建师，他们所构建出来的虚拟身份真实度几乎达到了百分之九十九点的程度……

    而目前中情局的顶级身份构建师处于人数越来越少的程度。

    毫不夸张的讲。

    这些顶级的身份构建师一旦出问题，那后果可比出现特工叛徒要厉害的许多许多。

    下了飞机之后马克直接拨通了未婚妻的电话。

    电话接通。

    马克一边朝着停车场走去一边幽幽的说道：“凯特，你欺骗了我。”

    对面的凯特先是一愣随即说道：“我怎么骗了你。”

    “你从来没跟我说原来陶德先生是中情局最顶级的身份构建师。”

    “我说了。”

    “……什么时候。”

    “那天我爸妈来华府的时候啊，我跟你有介绍过。”

    “……有吗？”

    “呵呵。”

    挂断电话之后，马克以四十五度角望天。

    那天都被堵在门口了。

    谁还有心思去听什么介绍，没直接落荒而逃就很不错了。

    失策。

    失策了。

    一天来回纽约和犹他州，等到了家的时候已经是夜幕降临了。

    刚刚推开门一个不速之客正和自己闺女盘膝坐在沙发上面，在沙发的茶几上放着一盒墨西哥风味的披萨。

    “安妮？”

    马克眨了眨眼睛，将车钥匙放在钥匙碗里面之后脱下西装外套朝着坐在沙发上面的妹妹安妮问道：“片子拍完了？”

    安妮直接给了马克一个白眼。

    莱丽丝在旁边偷笑。

    马克从冰箱里面取出一瓶冰镇啤酒，右手握着瓶盖微微用力。

    啵的一声。

    啤酒被马克直接暴力开启。

    安妮这才说道：“见过凯特的爸妈了？人家同意吗？”

    这一会是马克给白眼了，道：“说的这是什么话。”

    “人话。”

    “……”

    马克直接摇头。

    放眼看去，以马克如今的条件跟谁家长提亲都是板上钉钉的事情。

    有钱。

    自从脱贫之后，马克钱包里面的现金就从来没有少于两千美刀的时候。

    有权。

    怎么说也是联邦中高官，更是暴力执法机构的一州局座，一言不合就可以拉出最起码五百名的马仔。

    未婚有孩子这一点放在东国来说属于减分项。

    但这里是本土。

    结婚之后去领养孩子的也不在少数，马克这一种的完全不需要担心。

    是以。

    怎么看，马克都觉得自己属于纯纯正在的钻石王老五！

    “我能当伴娘吗？”

    “想都别想。”

    “……”

    马克呵呵冷笑两声。

    让安妮去当伴娘？

    但他是傻子吗？

    老实讲！

    人生中唯一的一次婚礼，马克压根没打算邀请他这边的任何一位。

    最多也就等举行婚礼的前一天将母亲安格莉丝给带过来。

    带上安妮和米娅？

    两个都是属于大嘴巴的，藏不住任何一点儿秘密。

    尤其是安妮。

    不仅仅是大嘴巴，属性还是个明星。

    要是被这两人这么一嚷嚷和媒体这么一曝光。

    那完了。

    彻底玩完了。

    婚礼欣喜现场要瞬间变成修罗场了。

    就凯特那个小身板撕的过谁？

    关于这一点马克从来没有怀疑过。

    安妮突然嘴巴张大道：“你不会不打算通知任何一个人吧。”

    马克点头十分坦诚。

    年轻的时候以为婚礼离自己很远有些放纵，招惹了暴走之后破坏力惊人的姑娘。

    这是他的错，马克有错就认。

    “……什么？”安妮顿时从沙发上面站起身来不敢置信的说道：“你竟然连你从小最疼的妹妹都不邀请？”

    马克瞥了一眼一惊一乍的安妮直接说道：“邀请你是不是要邀请米娅？”

    “当然，我们是一家人，你竟然连家人都不打算邀请参加你的婚礼。”

    “我的婚礼，我做主。”

    “……凯特的爸爸不出钱吗？”

    “我差那点钱吗？”

    马克直接嗤鼻一笑。

    就算是陶德先生是中情局最顶级的身份构建师。

    但……

    一个退休的老家伙能拿多少钱出来？

    大凯特已经提前结婚了。

    估计已经把陶德先生的婚礼备用金花的七七八八了。

    轮到凯特这边能拿出多少钱来？

    是以。

    马克直接表示他和凯特的婚礼不需要掏钱。

    到时候人来参加就好。

    关于这一次婚礼，马克心中的预算就是没有预算。

    标准就是该花多少花多少。

    尽可能的在隐蔽的前提下办得风生水起和低调奢华。

    就连蜜月地址马克都已经准备好了。

    意大利的一座古堡。

    这还是当时神盾局赔偿款到账之后马克当做投资购买下来的。

    原本是想着坐等升值。

    等时机到了。

    就以两倍到三倍的价格卖给东国的那些富得流油的明星或者全球炒房团的……

    至于马克律师所说的婚前协议？

    马克直接当面给撕碎了。

    像自家未婚妻这样的好女人还需要婚前协议？

    这不是添堵吗？

    再说了。

    要么不结婚。

    既然结婚马克就压根没有想过会离婚这件事情。

    那边的安妮一听这话更是倒吸了一口冷气说道：“哥，那我的嫁妆？”

    马克直接没好气的说道：“我前段世界看报纸，单凭两部片子就混到好莱坞知名女星的位置上你还差钱？”

    安妮：“……”

    弟弟托马斯被马克直接打发去东国帮忙打理自己和查尔斯教授合伙的地产生意了。

    小妹妹米娅如今在地心世界里面混的那叫一个如鱼得水，去年平安夜的时候要不是马克去接，米娅都不想回家了。

    日子走上正轨了。

    除了……

    安妮！

    就算是马克的注意力大部分没有落在洛杉矶那边，但亦是拜托了两位高中好友都看着一些安妮的动向。

    毕竟好莱坞明星，尤其是女明星，对于某些骗子而言。

    完全就是典型的一句话。

    人傻、钱多、速来……

    尤其是自家妹子安妮。

    性格大大咧咧，一笑更是露出两排牙齿。

    给人的感觉就是一句话。

    嗨，我是个傻姑娘，快来……

    这种人完全就是那些骗子所喜欢接近的对象。

    没有之一。

    



    


第448章：与女魔头的会面（时不时的第四更）


    第二天。

    “滴滴……”

    “路易斯先生，马上就好。”

    “慢慢来。”

    坐在大黄蜂里面的马克看着花店里面忙碌的员工随即给自己点上一根香烟。

    接下来要见的这人饶是马克也不由的感到很有压力。

    不多时。

    花店里面的年轻员工捧着一束打扮好的夜来香三步并作两步两步的走到马克车边边。

    放眼整个曼哈顿。

    夜来香这种花儿也只有这一家花店有的卖。

    马克将烟蒂丢出车窗外面接过花束之后小心翼翼的放在副驾驶上随后跟这个花店员工挥了挥手。

    大黄蜂引擎转动。

    发出阵阵轰鸣载着马克前往今天的想要去到的目的地。

    对于曼哈顿而言。

    最不缺的就是高楼大厦。

    最缺的……也是高楼大厦。

    某大厦七十八层。

    叮！

    马克刚刚走出电梯顿时就感到了一股硝烟弥漫的味道。

    对于生存在曼哈顿这里的员工们。

    每一天上班。

    都是上战场！

    手捧着夜来香马克走到前台摘下脸上的墨镜微笑的朝着电话一个接一个的前台说道：“马克・路易斯，跟安娜有预约。”

    那个前台夹着圆珠笔的手跟马克做了一个抱歉的手势。

    就在这时。

    从右侧走廊里面走过来一个样貌也许没有九十分但就时尚而言超过九十分的高挑美人。

    马克见状。

    直接越过了前台朝着那女子走去。

    女子见到马克之后直接说道：“安娜已经到办公室了。”

    马克低头看了看自己的打扮朝女子说道：“我今天这穿着怎么样？”

    女子笑道：“很棒。”

    马克摇了摇头，指了指过道尽头半展开的大门说道：“还是那个门吗？”

    女子面带微笑的点头。

    不多时。

    马克站在半敞开的办公室门口深吸了一口气。

    不管你信不信。

    在离开福克斯小镇的时候，马克并不是从一开始就是一名经典型的型男。

    和办公室里面这位第一次见面的时候。

    马克的穿着直接被里面这人评价的一无是处简直就是不忍直视。

    同时。

    里面这位也是唯一一个怼的马克哑口无言依旧幸存的唯一存在。

    吐气，马克抬手敲门。

    马克两边的办公桌的助理则是进行眼神交流。

    似乎有些……

    幸灾乐祸。

    “进来！”办公室里面传来一声清冷毫无波动的声音。

    马克推门而进。

    今天的天气有些阴阴的，采光度不是很好。

    但坐在玻璃桌后面的那名中年女子依旧带着一副遮住双眸的半圆眼镜……

    马克进来之后，办公桌后面的女子头也没抬自顾自的在做着自己的事情。

    这要是换做其他人敢这么无视他。

    马克保证会让他从此以后再也无法无视其他人。

    但……

    面前这位不在其中。

    “咳咳。”马克握拳在嘴边虚咳了两声。

    女子抬头。

    下一秒。

    被评为一人足以撬动全球时尚界的女魔头直接皱眉毫不客气的说道：“上帝，你这穿的是什么？流浪汉最近的流行款吗？”

    马克直接语塞低头看着自己的衣着。

    来自裁缝世家最顶尖最奢华的修身版西装。

    系着一价值不菲的骚红色领带。

    皮鞋更是真正鳄鱼皮做成的，亮亮的，足以照应出人的影子来。

    毫不夸张的讲。

    马克身上的这一套的价值足以本土一生活水平处于中低档的五口自家快乐的过活一年。

    就这样的，怎么说也不会是流浪汉的最新款呀。

    眼睛瞎了吗？

    不过还是那句话。

    对谁都可以直接会怼。

    面前这位是不行的。

    更何况。

    马克这一次来是有求于人的。

    想着。

    马克摸了摸鼻子还是给自己辩解了一下说道：“安娜，是你告诉我，西装和红领带永远不会落伍的。”

    “那也要看天气。”安娜摘下墨镜，一手拿着指着外面的天气说道：“像这样的天气你应该带这红色的吗？上帝，我以前教你的你都忘记了吗？”

    马克哑口无言。

    和这位号称时尚女魔头的相遇是在马克毕业于匡提科联邦学院之后。

    那个时候刚刚到纽约。

    一个小小的实习探员工资少的可怜，为了能够支付那个时候名下的六七张信用卡，马克不得选择了大部分正常人都会做出的选择。

    兼职……

    只不过和其他人选择的私人保镖不一样。

    马克别出心裁选择了到当时正在对外招杂志男模特的VG杂志部应聘。

    毕竟除了黑色和灰色行业之外，模特这一行干的好的话来钱还是蛮快的。

    只不过……

    事情并不是那么如马克所愿的。

    马克变成了安娜一段时间的私人保镖。

    马克起初是不愿意的。

    但看在薪酬的面子上还是选择了答应。

    毕竟有两张信用卡快到还款日期了。

    不过兼职时间也不长只有一个月而已。

    但马克却觉得如同过了十年之久。

    在这一个月之内。

    从马克的发型、衣服、领带乃至鞋子和袜子无一不受到了安娜毫不留情的抨击。

    最后的结果直接导致马克一怒之下将自己的衣柜里面的衣物全部搬空丢进了垃圾桶里面。

    在马克一个月内摘下见习头衔向安娜提出离开的时候问安娜能不能给自己一点穿着的建议。

    安娜就说出了之前的那句话。

    虽然安娜有些毒舌了些，但马克还是觉得这一个月的兼职对自己很有效果。

    人靠衣装嘛。

    马克觉得如果当时穿的是人字拖和背心的话。

    和那鼻孔朝天的某位仁兄第一次见面还能如同一见如故达成一片吗？

    还是那句话。

    人。

    是分等级的。

    不管你愿不愿意承认这一点。

    随后！

    马克一脸虚心的接受了女魔头的批评，表示回去就把这骚红领带换成天蓝色的。

    安娜一听这话顿了顿半天。

    摇了摇头。

    如同看一块朽木一样看着马克。

    马克毫不介意。

    直接快步走到了窗户口，将花束插进了瓶口里面。

    之后。

    马克坐在女魔头的对面。

    从带着的包里面取出了一叠婚纱设计图递给了女魔头。

    “这是什么？”女魔头抓起一张开领的婚纱设计图皱了皱眉头问道。

    马克说道：“我未婚妻设……”

    “让她死心吧。”马克的话还没有说话，女魔头直接将设计图放了下来如此说道。

    马克吸气。

    还是那句话。

    换个人打断他的话马克保证教会她花儿为什么这么红……

    



    


第449章：奥比都斯的婚礼（动不动的第五更）


    马克爱不爱凯特？

    答案是肯定的。

    这个婚纱的设计图纸是马克在华府公寓里面与凯特第三次约会的时候在公寓书房里桌子上看见的。

    凯特的意思是如果凯特没有选择执法行业的话也许会成为一名专业的婚纱设计师。

    在早上离开公寓的时候。

    凯特并不知道马克偷偷的顺走了几张凯特做出来的婚纱设计图纸。

    用现在的眼光看待几年前的还是一个新人的作品自然是觉得没救了。

    更何况点评的还是时尚界的大魔头。

    安娜对于时尚的理解已经站在了最前列。

    随后。

    马克笑了笑说道：“安娜，我不是来让你吹嘘一下的，而是想通过你帮忙把这一件婚纱给做出来。”

    马克有认识的裁缝的。

    但正如马克所想的那样。

    他不想他的这一次婚礼硬生生的变成修罗场。

    甚至。

    不想让他的这一次婚礼变成第三次世界大战的导火线。

    低调。

    是马克关于这一次婚礼的主基调。

    安娜的手指刚刚准备离开设计图，听到这句话之后抬头看了一眼笑容依旧的马克说道：“就这么简单？”

    马克点头。

    下一秒。

    安娜将目光从马克身上移开，再仔细的看了一眼随意放在手边的婚纱设计图随后淡淡的说道：“四十五天后到这里来取。”

    马克喜笑颜开。

    正准备告辞离开的时候。

    重新戴上墨镜的女魔头却是开口说道：“等等。”

    “……还有事吗？”

    “婚礼请柬呢？”

    马克一愣随即哈哈一笑道：“安娜，别人我也许不会邀请，但相信我，一旦确定了请柬的样式之后，我会亲自送给你的。”

    安娜点了点头，重新埋头于桌面上的文件之中。

    马克耸了耸肩。

    随即推门而出。

    在走出大厦之后。

    马克抬头看了一眼阴沉沉的天气直接带上自己的墨镜朝着违规停在路边的大黄蜂走去。

    在和那位准备贴纸条的巡警展示了一下自己的徽章之后面无表情的走进了大黄蜂随即发动引擎轰鸣而出。

    马克觉得。

    等到婚礼当天，凯特看见这件婚纱的时候一定会非常的高兴与感动……

    半个小时后。

    原本准备去确定一下婚礼地址的马克接到母上大人的电话只能中途回转了。

    刚一进家门。

    就看见安格莉丝环抱着双臂坐在沙发上面冷眼看着马克。

    安格莉丝的旁边坐着努力降低自己存在感的告状小能手安妮。

    马克瞬间了然了。

    “妈……”

    “刚刚安妮跟我说了一件非常有趣的事情。”

    “……”

    马克的话刚刚出口顿时就被安格莉丝给打断了。

    安格莉丝瞥了一眼坐在自己旁边的安妮随后看向马克说道：“那么是真的吗？你要结婚了？”

    马克点了点头。

    和凯特都订婚有一年多的时间了。

    人家都是订婚之后最多半年就结婚，他这已经算是打破记录了……

    “在哪里结婚？”

    “奥比都斯。”

    “……哪里？”

    坐在旁边的安妮解释道：“在葡萄牙。”

    安格莉丝：“……”

    马克则是摸了摸自己的鼻子。

    想要婚礼不变成修罗场铁定是不能在本土这里举办婚礼的。

    那么问题来了。

    避开自己那不怎么骄傲也不羞愧的辉煌历史，在全球各地选出一个不会遇到任何一名前女友的城市是哪里？

    马克还专门列出了一个单子。

    最终。

    在三选一的情况下，马克选择了奥比都斯。

    这个婚礼地点是马克经过深思考虑而确定的。

    既避开了马克的万众前女友。

    又有一个非常完美且充分的理由。

    位于葡萄牙首都里斯本北部的奥比都斯曾经是葡萄牙国王唐・狄尼斯送给王后唐娜・依莎贝尔的结婚礼物，也因为被称为【婚礼之城】。

    葡萄牙人，甚至全世界的情侣都纷纷把奥比都斯作为婚姻的起点!

    如果不出意外的话。

    等到和凯特确定了请柬样式、鲜花、婚礼乐队……

    马克便会先飞葡萄牙去监督整个婚礼进行过程。

    半响。

    安格莉丝继续面无表情的看向马克说道：“我听安妮说，你打算不邀请任何人，是这样子吗？”

    马克点头直接白了打小报告的安妮一眼随后耸肩说道：“您是肯定要过去的，我只是说没打算叫上安妮、米娅她们罢了。”

    “她们是你妹妹。”

    “嗯嗯。”边上的安妮猛点着自己的脑袋。

    马克抚了抚额头。

    让这两个家伙过去？

    呵呵！

    那这场婚礼变成修罗场的概率几乎达到了百分之六十。

    不过。

    这种事情肯定是不能跟安格莉丝明着说的。

    是以。

    马克只能转移话题的说道：“妈，你最近准备的怎么样了？”

    旁边的安妮一头雾水。

    安格莉丝却是皱着眉毛说道：“那边说没有联系到阿尔佛雷德。”

    马克笑容不改从厨房柜子取出一个玻璃杯，在水龙头那边接了一杯清水喝了一口说道：“这个是好事不是吗？”

    就像马克之前所说的那样。

    安格莉丝再度继承家庭巫师的事情是板上钉钉的。

    至于那位阿尔弗雷德已经抵达了东国进行不知归期的学术交流活动了。

    毕竟东国对于每一个历史学家或者人类学家都是如同天堂一样的存在。

    而东国对于巫师维度或者说对于外面的超凡世界只有一个形容词。

    禁区。

    据说在好多年来。

    超凡世界想要东国。

    但！

    昆仑山下一剑西去，一人一剑直接杀入了梵提冈。

    直接让西方的超凡世界明白了一件事情。

    东国文化渊源流长……

    巫师维度想要将最新的通知告知身处东国的阿尔佛雷德？

    马克不会去阻止。

    反而会微笑的表示祝愿他们能够成功。

    上一次和郑贤通电话的时候。

    阿尔佛雷德据说已经跟着一对考察组进入了十万大山里面去了……

    安格莉丝看着微笑的马克试探性的问道：“这件事情你没有搞鬼？”

    马克耸肩道：“我对着上帝发誓。”

    邀请交流函是东国顶级大学官方发送的。

    就连阿尔佛雷德的护照都是走加急程序不到一个小时就办理好的。

    在接到邀请交流函之后。

    不到四十八小时阿尔佛雷德就已经坐上了飞往东国帝都的商务航班了……

    



    


第450章：关于婚礼的二三事（保底第一更）


    三个月后。

    布鲁克林家中。

    “这个呢？”

    “额……不行。”

    “那这个？”

    “……亲爱的，我们这是结婚，你不觉得应该选一个比较符合气氛的吗？”

    “……”

    马克张了张嘴。

    最后无奈的将手上的一张淡黑色的请柬样板丢在了玻璃桌上一脸生无可恋的趴了下来。

    穿着居家服的凯特则是看了一眼马克无奈的摇了摇头，继续在网上浏览着前不久下的订单走到哪里了。

    马克很难受。

    一场婚礼的准备工作之复杂完全超出了马克的预料。

    在三个月前的时候。

    马克信誓旦旦的表示这场婚礼要从严、从隐蔽来选。

    只是。

    到了如今？

    马克的左右金刚护法也在昨天启程前往奥比都斯负责监督那边婚礼现场的先期布置工作。

    至于安妮还有莱丽丝则是因为马克与凯特关于婚礼乐曲的选择差异而加入了进来。

    不过。

    马克和凯特突然觉得，将安妮和莱丽丝拉进去是一个错误的决定。

    无他。

    前天本该是马克和凯特试吃婚礼小点心的日子。

    但莱丽丝和安妮却因为谁是首席伴娘这个问题而争执了起来导致马克和凯特不得不推迟到第二天来安抚就差上全武行的妹妹和闺女了……

    半响。

    马克抬头说道：“托尼的伴郎服是我直接带到奥比都斯还是你给他带过去？”

    “我带过去吧。”凯特刷新着订单的进程说道：“艾比的伴娘服我也一起带过去吧。”

    马克点了点头。

    原本马克是打算将婚礼放在六月份的。

    但还是那句话。

    杜绝风险。

    六月份消失一整个月风险太大。

    毕竟六月份给人的联想就不好。

    六月等于结婚月。

    再者说了。

    六月份的奥比都斯几乎都是下雨天。

    虽说婚礼当天下雨是好兆头。

    但雨天给人的感觉就不怎么美妙，马克宁可不要。

    所以……

    五月份也不错

    天气不冷不热。

    适合结婚！

    马克的请假条已经提交上去了，明天开始连续三个月他都属于请假加休假的时间。

    至于凯特？

    摊上吉布斯那种属于工作狂属性的上司是完全没有办法的事情。

    不过也就这么几天了。

    之前是订婚，两地分居无所谓的。

    但结婚就不一样了。

    总不能结婚之后马克在纽约，而凯特还在华府工作吧。

    没这种道理的。

    凯特会在结婚之后再在NCIS工作一段时间随后便会辞职回到纽约定居。

    是以！

    如果没有意外的话。

    凯特将会在下周末赶在婚礼预演的前一天带着艾比还有托尼还有其他人一起飞往奥比都斯与马克汇合。

    婚礼宾客会在预演的第二天陆续抵达。

    至于领证？

    凯特还是需要在六月里领证的。

    所以等到婚礼结束之后，马克会和凯特先回纽约去市政厅正式登记一下再去蜜月之旅。

    半个小时后。

    “就这个了？你确定？”

    “嗯。”

    马克手上拿着一份一看就比较浪漫的淡粉色请柬样本砸吧了一下嘴巴说道：“你不觉得有些不符合我的身份吗？”

    “有吗？”凯特歪着头，表情从里到外都洋溢着名为幸福的笑容。

    马克有心想说有。

    但最终还是放弃了。

    将决定好的请柬样式发给请过来的婚礼筹办人之后。

    马克将桌面上的杂物一股脑的给全部推到了垃圾桶里面。

    终于结束了。

    回想起这三个月的经历马克顿感到深深的疲倦……

    马克突然眼前一亮。

    顿时朝着楼梯上跑去。

    关闭着笔记本的凯特一阵好奇。

    不多时。

    马克双手捧着一个外表看上去就很奢华的盒子走了下来。

    “……这是什么？”

    “你的婚纱。”

    “……”

    在凯特好奇的目光下，马克一脸微笑的将盒子给缓缓的打开。

    由全美乃至全世界婚纱顶级设计师依照凯特设计图纸所制造出的婚纱好似散发着璀璨的光芒缓缓的露出一角出现在未婚妻凯特的儿面前。

    凯特顿时呆住了。

    下一秒。

    凯特不由的双手捂住了自己的嘴巴。

    抬头看向面带微笑的马克。

    马克笑容依旧柔声的说道：“喜欢吗？”

    “这是……”

    “对。”

    “你从哪里得到的？”

    “还记得我们第三次约会吗？”

    “当然。”

    “那……喜欢吗？”

    凯特没有说话。

    而是用实际行动来表达了自己的想法。

    一夜无话！

    第二天。

    马克睁开双眸揉着自己的老腰一脸的痛并快乐着。

    要不是先有九妹的过期金丹打底。

    再有血兰花辅助。

    马克觉得现在自己的老腰就不只是单单爽酸那么简单了。

    走下楼梯之后。

    马克就看到一脸幸福怎么也掩饰不住的凯特正在和刚刚从茱莉亚家里回来的莱丽丝聊着什么。

    两个小时后。

    马克在机场目送着自己将来的妻子现在的未婚妻挥手登上前往华府的飞机。

    随后！

    马克转身便带着请了十天假期的莱丽丝登上了前往葡萄牙的航班之上。

    安妮还有安格莉丝。

    在婚礼预演的前一天，黛比会带着他们直接乘坐联邦专机飞过去的。

    什么？

    米娅呢？

    米娅没办法了。

    让米娅知道就等于琴会知道。

    琴知道？

    搞不好一暴走马克的前女友大军都会瞬间知道。

    稳一点好。

    飞机上。

    等到飞机逐渐飞行平稳之后，莱丽丝看了一眼四周空荡荡的位置好奇的说道：“奇怪了，其他人呢？”

    接过空姐递过来的一杯马蒂尼之后马克笑了笑说道：“我把这航班给包圆了。”

    “……什么？”

    “你没听错，我三天前就把这一趟的航班机票全部买下来了。”

    “……”

    马克看着张着小嘴惊讶到震撼的闺女更是哈哈一笑。

    还是那句话。

    保密无上限。

    为了不让婚礼变成修罗场。

    只有马克自己知道他付出了什么样的代价。

    没办法。

    出来做迟早是要换的。

    马克算是明白了这句话的真正含义了。

    好半天。

    莱丽丝这才合起自己的小嘴等到那忽闪着浑身媚意的空姐一步三回头的离开之后这才好奇的问道：“没必要那么谨慎吧？”

    对于马克所担心的事情，莱丽丝表示她是知道那么一丢丢的。

    但包圆一架飞机？

    太夸张了吧！

    马克轻轻一笑摇了摇头！

    夸张？

    年轻。

    太年轻了……

    



    


第451章：迪诺佐的出院（保底第二更）


    海军基地。

    吉布斯办公室。

    “嗨，麦基。”

    “凯特。”

    作为新晋菜鸟探员的麦基看着凯特提拉着一男一女两款礼服进来之后将双手移开键盘之后说道：“这是托尼和艾比的衣服吗？”

    “对，艾比呢？”凯特将托尼的伴郎服直接丢在他的座位上刚刚准备问道的时候。

    叮叮当当的声音从不远处传来。

    画着哥特妆作为鉴证科一道风景线的艾比扎着两个马尾辫出现在了不远处。

    艾比也是凯特钦点的伴娘。

    至于首席伴娘？

    在经过与马克的商议之后，莱丽丝最终获得了胜利。

    毕竟是闺女，肯定比妹妹有过优待。

    凯特和艾比拥抱了之后微笑的将从纽约带过来的伴娘服递了过去之后说道：“我觉得应该是合身的，但要是不合身的话赶紧说一下，不然到时候可就你一个人没伴娘服了。”

    “我现在就去试。”一听这话艾比接过伴娘服之后立马如此说道。

    等到艾比再一次叮叮当当的离开办公室之后。

    凯特一边开机一边说道：“托尼呢？不是说今天来上班的吗？”

    说着桌面上的座机响了起来。

    凯特抓起了电话。

    麦基则是抿了抿嘴耸了耸肩膀，一副他也好奇为什么还没来的模样。

    就在这时。

    叮的一声。

    电梯门打开。

    一如既往手捧着咖啡的吉布斯不苟言笑的从电梯里面走了出来。

    身后。

    是大难不死修养结束的特别探员安东尼・蒂诺佐。

    此刻的托尼弓着腰躲在吉布斯的身后如同暗影潜行一样。

    不多时。

    当吉布斯走到凯特办公桌面前的时候。

    托尼一下子跳了起来，脸上带着惊喜的模样说道：“惊喜吗？凯特！”

    凯特似乎没看见，直接拿着速写纸转了一下椅子背对着以为能受到热烈欢迎的托尼，一脸严肃的朝着电话说道：“很抱歉队长，你刚刚说在哪里？”

    托尼：“……”

    坐在侧外的麦基则是笑了笑也很有默契的选择了无视托尼。

    托尼干笑两声。

    “一定很重要。”自顾自的安慰着自己。

    不多时。

    凯特挂掉电话之后朝着刚刚放下咖啡杯的吉布斯说道：“维吉尼亚州警刚接获报案，吉布斯，有两名海军死了。”

    “在哪？”

    “在菲登斯堡的十七号道路的车内。”

    “出发了。”

    吉布斯一声令下，在托尼那有些不适应的眼神下，凯特直接将自己的背包提拉出来，麦基亦是如此。

    托尼站在原地有些傻乎乎。

    下一秒！

    “啪！”

    托尼的后脑勺再一次与吉布斯那充满了爱意的右掌发生了碰撞。

    “马上来，老大！”托尼下意识的回道。

    随后。

    看到了自己办公桌上的一套刚刚取出的伴郎服愣了愣随即哈哈一笑。

    奥比都斯。

    下午四点。

    “上帝，你这婚礼地址选的够偏僻的。”

    “你可以选择不来。”

    “你以为我愿意来吗？连请柬都没有。”

    “本来就没你的，你属于顺带的。”

    “……”

    站在草坪上的马克和正在尽可能吐槽着的托尼互相怼着。

    旁边的佩珀早已经是一副见怪不怪的模样了。

    马克是没有任何计划邀请这位鼻孔朝天富豪过来的。

    但挨不住佩珀的理由。

    用佩珀的话来讲。

    不管两人之间曾经发生了什么，但依旧是好朋友。

    但就算如此。

    马克也只是勉为其难的答应了佩珀可以携带一个男伴过来。

    至于婚礼请柬？

    别想了。

    这臭屁猴还没跟他道歉呢……

    半响。

    两人的见面日常互怼任务完成之后。

    佩珀看着不远处草坪上忙碌的人员问道：“马克，上一次跟你通电话首席伴郎还没有选好，现在呢？”

    旁边的托尼表情微变道：“是啊，选好了没有，如果没有的话我不介意帮你一下。”

    马克：“……”

    佩珀：“……”

    把首席伴郎给这位花名在外的托尼・史塔克？

    呵呵。

    如果说现在婚礼变成修罗场的概率是百分之二十的话。

    那么。

    由托尼・史塔克担任首席伴郎之后，马克毫不犹豫这概率会瞬间变成百分之六十。

    让托尼・史塔克在组织自己的单身夜？

    马克没病。

    不需要吃药。

    想着。

    马克直接无视托尼・史塔克朝着佩珀说道：“对了，从本土订购的鲜花刚刚送过来了，一起去看看？”

    “当然。”佩珀在旁说道。

    随后。

    两人留下了假装坚强的托尼・史塔克肩并肩的朝着后花园走去。

    奥比都斯是一座小城。

    距离里斯本北部大约一百公里。

    为了这一次的婚礼。

    马克直接让婚礼筹办公司以一千万美刀的代价清空了这小城里面的居民。

    毕竟虽说隐蔽第一。

    但一些必要的人还是要请的。

    “路易斯先生，有三队美国人。”

    “他们是来接管安保工作的。”

    “……明白了。”

    马克松开对讲机之后朝着和自己走在一起的佩珀笑了笑说道：“谢谢啦。”

    佩珀扭头看了一眼身后的老板说道：“那是托尼的安保团队，托尼可是很在意和你的友情的。”

    马克耸肩叹了一口气。

    转身走到望天假装漠不关心的臭屁猴面前。

    顿了顿。

    在托尼开始嘴角隐蔽式抽搐的时候马克这才一脸认命的说道：“我先说明一点，单身夜不准有****什么的，也不准让什么超级名模过来。”

    托尼恢复正常视线咳嗽了两声似乎很惊讶的说道：“你是在邀请我成为你的首席伴郎吗？”

    马克扭头看了一眼佩珀。

    不远处的佩珀朝着马克露出了一个抱歉式的笑容。

    随后。

    马克面无表情的转身朝着心里笑嘻嘻，脸上淡漠的臭屁猴点了点头。

    没办法。

    马克邀请佩珀的时候跟佩珀提过一嘴，希望佩珀能够帮忙找一家值得信任的安保公司接管到时候奥比都斯小镇的安保工作。

    但马克没想到。

    托尼这家伙竟然包了两架飞机将自己的安保团队从本土带到了这里来……

    投生到史塔克家族里面，托尼也许上辈子没有拯救银河系。

    但遇到佩珀。

    托尼绝壁上辈子拯救了银河系。

    马克心中如此想到。

    不过。

    遇见凯特也让马克觉得自己上辈子最起码拯救了一个宇宙……

    



    


第452章：婚礼前不要见新娘（保底第三更）


    漂亮。

    有身材。

    性格好。

    拿得起抢。

    挥的动画笔。

    ……

    马克突兀的一笑。

    摇了摇头！

    原来。

    凯特早已经不知不觉的占据了他心中大部分的空间了。

    他突然有些波不及待的想要看到凯特的冲动。

    随后。

    马克也懒得跟这位臭屁猴再掰扯什么了，直接拍了拍托尼的肩膀说道：“既然你是首席伴郎那这里的事情就交给你了。”

    托尼摘下墨镜说道：“……你什么意思？”

    马克耸肩。

    遥看着本土华府的位置说道：“去接我的姑娘。”

    托尼：“……”

    随后。

    马克找来自己的闺女拜托佩珀照顾一下之后，直接在托尼那还没有转过弯来的注视下直接登上了停靠在奥比都斯小镇旁的直升飞机飞往首都莫斯本的国际机场。

    结婚之前不能见新娘？

    这种屁话马克一万个不相信。

    晚上。

    还奋斗在办公室的吉布斯小队探员正在加班之中。

    叮！

    华府联邦调查局资深高级探员托拜尔斯・佛纳尔一脸凝重的从电梯里面走了出来。

    他这一会过来带来了一个不好的消息。

    “佛纳尔特工？”正在翻阅着资料的凯特注意到走进来的佛纳尔。

    佛纳尔朝着凯特微微点头之后直接开门见山道：“吉布斯探员，他在哪？陶德探员。”

    “他出去了。打他的电话联系他。”

    “我有，但他没有接听。”

    再一次经过汽车爆炸大难不死的托尼插嘴道：“到底怎么了？”

    佛纳尔皱着发白的眉毛扭头看了一眼正在吃中式快餐的托尼说道：“阿里，阿里・翰斯瓦里又来了。”

    “什么？”托尼直接起身。

    “你们让那个疯子回国却不通知我们？”凯特的语气更是有些愤怒了。

    阿里・翰斯瓦里。

    以色列间谍组织成员，曾经关顾过NCIS的解剖室……

    也是吉布斯的老对手。

    佛纳尔则是解释道：“这一次他回来应该要帮我们在特区找出盖达这个恐怖组织据点的。”

    坐在椅子上的托尼却是听着佛纳尔的话问道：“你所谓的应该是指什么？”

    佛纳尔说道：“我们现在认为他来这的原因，是为了私人因素……”

    说着，佛纳尔看向凯特说道：“他正计划要杀了吉布斯。”

    凯特、托尼、菜鸟麦基：“……”

    第二天。

    马克的航班还在天空上飞行着的时候，吉布斯的小队队员依旧奋战在抵抗犯罪的第一线。

    “听着，假如你今天想跟我们去查合约承包厂商，你就得穿着防弹衣。”只是在办公室打了一个地铺的凯特活动了一下身体之后朝着吉布斯说道。

    因为昨天晚上吉布斯差一点着了阿里的道。

    介于NCIS调查处办公室主任的意见。

    曾经保护过总统的凯特则是寿命成为了吉布斯的临时性保镖。

    吉布斯看了一眼凯特手上的防弹衣随后说道：“你今天不是应该准备去结婚吗？”

    “是的，那是晚上的航班，而且你也要去，你在马克的客人名单之中。”

    “呵呵。”

    “穿上。”

    吉布斯露出一丝笑容随即接过了凯特递过来的防弹衣。

    旁边的麦基还有托尼则是默不作声的整理着自己的装备。

    就在这时。

    “哒哒……”

    将哥特式妆容消去，捋顺了秀发的鉴证科风景线艾比穿着昨天凯特给的伴娘服出场。

    一出场，直接吸引了吉布斯办公室工作人员的所有目光。

    凯特更是惊讶的说道：“哇，我还以为会不合身呢。”

    “跟我尺寸刚刚好。”艾比走到凯特的面前说道：“我现在无比期待你的新娘服了。”

    凯特笑了笑。

    心中不由的想起了一件事情。

    话说。

    服装这方面的事情都是马克一手督办的。

    凯特记得自己没有告诉过马克艾比要穿多大的呢。

    马克是怎么知道的？

    ……

    “啊切！”

    “上帝保佑你。”

    “……谢谢。”

    马克朝着坐在自己旁边的一名带着眼镜留着一白胡子的老头笑了笑。

    揉了揉自己的鼻子之后通过窗户看着外面的风景。

    快到了。

    马克心中想着在座位上伸了一个懒腰之后不经意的瞥了一眼旁边的老头。

    老头正在用一直素描笔在雪白的至上飞速的画着。

    那手速。

    压根看不出来拥有这手速的人会是一个相貌平平带着一个好似蛤蟆眼镜有着一雪白胡子的老年人。

    很快。

    白纸上通过素描出现了画面。

    楼顶。

    三人。

    持枪。

    不多时。

    一个素描出现的画面就出现了。

    还没等马克好奇出声的时候，老头再一次翻开了一页继续用素描笔快速的作画起来。

    只不过这一次的画面却是让马克眉毛不经意间的一周。

    依旧是某处楼顶。

    依旧是持枪的三人。

    只不过这一次。

    有一人倒在地上。

    眉心洞穿！

    当看到这副画面的时候。

    马克心脏突兀的急速跳动了一下。

    一股莫名的感觉出现在马克心头。

    什么情况？

    就在马克疑惑的时候，老头已经将第二画给画好了。

    翻开一页之后。

    老头刚下笔入神的右手也是莫名的一顿。

    下一秒。

    老头却是自顾自的笑了笑，似乎想到了什么有趣的东西。

    随即手速恢复。

    马克只觉得有点晕晕的。

    但还是强忍着内心的跳动继续看去。

    依旧还是某处楼顶。

    依旧还是那一趟两站的三个火柴人。

    只不过。

    老者将这副画面描述出来之后随即快速的在那个躺在地上的火柴人四周画起了圈圈。

    随即。

    唰的一声。

    马克长大了嘴巴看着老者手上突然出现的五只不同颜色的彩笔。

    什么情况这是？

    变种人吗？

    还是触手怪？

    只见老头五笔启动，那倒地火柴人瞬间在画笔之下自腹部发光随即竟然消失不见了……

    马克眨了眨眼睛随即自我介绍道：“马克・路易斯。”

    老头抬头看了一眼马克随即露出大门牙语气很是十足的说道：“斯坦，不过很多人都叫我李。”

    马克：“……”

    “先生。”

    “先生。”

    正在马克为这个名字震惊的时候，突然有股声音好似自头顶传来。

    不多时。

    马克睁开双眸看着一名站在自己面前的空姐。

    空姐朝着马克笑着说道：“先生，我们已经抵达华盛顿机场了。”

    马克一愣。

    看向窗户外面……

    



    


第453章：时间长河炸了（保底第一更）


    卡玛泰姬。

    古一法师双手背在身后走进了卡玛泰姬的图书馆里面。

    身后的图书管理员王则是紧皱着眉宇。

    在刚刚不久前。

    一直如同圣物一样摆放在架子上的时间宝石阿戈摩托之眼突然迸发出五颜六色的光芒。

    图书管理员王不敢大意，赶忙找到了正在茶室自品自饮中的古一法师。

    只不过。

    古一法师看着面前毫无任何波动的阿戈摩托之眼，随即将目光落下旁边的王身上。

    王先是一愣随即举手说道：“老师，刚刚阿戈摩托之眼的确是迸发出五颜六色的光芒。”

    这一刻。

    王坚定要给这里装上电话和网络的想法。

    古一法师见王没有撒谎的痕迹，右手一招将面前的阿戈摩托之眼牵引到了自己的手上。

    古一法师瞬间进入时间长河之中。

    下一秒。

    古一法师睁开双眸大惊失色！

    时间断裂了。

    或者说……

    地球没有时间了。

    这一刻。

    一向保持着波澜不惊的古一法师朝着王嘱咐了几句之后随即直接挥出镜像世界进入里面……

    时间长河之上。

    古一法师失色的看着断层的时间长河。

    双手万花筒法术盾瞬间成型。

    右手直接伸出，夹住了时间长河断层处某个支离破碎的小碎片定眼看去。

    嗡的一声。

    未来的画面瞬间而出。

    双翼遮天，笼罩大地！

    一座竟起烈焰的王座高高在上，在那王座之后是堪比地球之高的冥界大门。

    自那大门之中，无穷无尽的冥界战士疯狂涌出。

    目标，所有具备生命形态的物质。

    无穷无尽的哀嚎与炮火响彻整个世界。

    而端坐于王座的那人只是用着寡淡的眼神注视着面前的一切……

    在这碎片画面之中。

    古一也看到了自己。

    只不过。

    只是一下。

    她凋零了。

    就在古一法师震惊之时，那王座上的男子似乎感觉到了什么将目光看向此处。

    下一秒。

    轰！

    直接被强行退出时间长河的古一法师脸色极其苍白。

    但还是咬着牙齿再一次强行进入时间长河。

    她想要探究为什么会好端端的变成如今的这个模样。

    只不过。

    再一次进入时间长河的古一法师却是突然一愣。

    时间长河静静流淌不知名的远方。

    什么断裂？

    什么断层？

    好似压根没有存在一样。

    要是来一次初次掌握阿戈摩托之眼的初学者看到这模样估计还以为自己看花了眼睛。

    但古一可不是。

    “时间长河转道了。”

    古一法师心中如是想到。

    她站在时间长河之上，看着长河的旁边那一突兀出现的万道鸿沟。

    没有任何是一成不变的。

    但你下了决定去做某件还没有去做的事情之后，未来早已经发生了改变。

    这是古一法师在拥有阿戈摩托之眼这么些年里面所学习到的东西。

    那么。

    这一次究竟发生了什么改变的事情？

    古一法师注视着面前的时间长河随即盘膝而坐开始全力推算……

    华府。

    机场大厅！

    马克在走出机场大厅之后依旧是一脸迷糊的表情。

    都说日有所思夜有所梦。

    但……

    遇到一个老头儿是几个意思？

    马克是钢铁直男。

    纯粹的那一种。

    马克有种二丈摸不着头脑的莫名感觉。

    还有。

    就算个梦见个老头。

    梦到谁不好，偏偏要梦到斯坦？

    咦？

    话说斯坦这算不算这处宇宙的创世神呢？

    在走进租好的汽车里面的时候马克突然思维大散的如是想到……

    梦境只是现实的预兆。

    莫非这梦是在试图告诉我什么？

    在车内坐好的马克并没有着急开出去，而是摸着自己的下巴一副若有所思的模样。

    之前就说过。

    马克很相信自己的直觉。

    最起码到目前为止。

    他的直觉一次也没有错过。

    马克双眸微微闭起，努力的回忆着梦境中斯坦手上的素描画。

    只是？

    一个破火柴人的素描画能看出什么鬼东西出来。

    靠脑洞吗？

    最起码画面是没有变的，都是某处屋顶。

    马克心中嘀咕道。

    那么三个火柴人之后的变化是在暗示着什么吗？

    马克手上盘弄着五芒星硬币若有所思的开始自我解梦。

    这个五芒星硬币也是一个谜。

    马克发现。

    只要他五芒星硬币送人之后，第二天他都会在身上某处再一次发现一枚。

    之前一次是闺女比较好奇给了她一枚。

    随即第二天马克在自己的右侧口袋里面又发现了一枚。

    第二次也就是前几天给了未婚妻一枚。

    依旧是再一次在手上出现了一枚。

    很神奇的感觉！

    过了好一会。

    马克睁开双眸不由的摇头一笑。

    就一个随随便便夏姬八做的梦而已。

    解谜接个蛋蛋呦。

    下一秒。

    马克直接手刹一松，油门一轰离开了机场的停车场朝着不远处的海军基地快速的驶去。

    半个小时后。

    马克漂移停车入位。

    乘坐电梯到达三楼之后。

    马克看着空荡荡的吉布斯办公区眨了眨眼睛。

    人呢？

    跑哪去了？

    这个时间点不是应该准备准备收拾收拾准备登机了吗？

    就在马克迷糊的时候。

    艾比从另外一处电梯走了出来，手上提拉着自己的行李箱。

    马克不由的松了一口气。

    好家伙。

    亏他还以为刚刚是不是走错楼层了呢。

    艾比看到马克之后也是眼前一亮，直接将行李丢在了一边如同扑树一样朝着马克扑来。

    “……等等艾比，我这件衣服可是要走地毯的。”马克顿时大惊，赶忙说道。

    他心有所想一刻都等不了登机来找自己未婚妻的时候忘记了自己穿的是全新走地毯的西装。

    艾比刹车在马克面前不到半米处。

    艾比说道：“好吧，你怎么到这里来了，婚礼之前不是不能见新娘吗，还有……”

    艾比如同激光炮一样朝着马克发起进攻。

    从婚礼上的小点心到马克的单身夜安排……

    好不容易等艾比话痨完。

    马克这才笑着说道：“艾比，凯特还有吉布斯其他人呢？”

    “你不知道？”艾比似乎很惊讶的样子说道：“阿里・翰斯瓦里那个神经病又回来了。”

    “谁？”马克微微皱眉。

    阿里・翰斯瓦里？

    这家伙是谁？

    很有名吗？

    艾比随后说道：“你不知道？这家伙当时潜入了我们基地，还绑架了达克和……”

    就在这时。

    马克心中空落落……



    


第454章：那可以改变历史的子弹（保底第二更）


    时间长河之上。

    满脸疲倦的古一再一次睁开双眸一脸凝重的看着脚下缓缓流淌速度不急不忙的时间长河。

    在刚刚。

    古一遍查整个时间长河无数支流丝毫没有搞清楚那突然而来的断层究竟为何而来。

    就在古一想要放弃的那一刻。

    正在流淌的时间长河如同轻易可以破碎的豆腐渣一样破碎成无数。

    再一次重演刚刚所看到的那一幕。

    古一法师顿时当机了。

    就在心念一动之时，时间长河再一次恢复成流淌不息的模样。

    “……这？”

    古一顿时做悲苦状。

    她有一种错觉。

    感情世界会不会毁灭全部在她的一念之间。

    看眼前似乎是这样表现的没错。

    只是。

    世界绝不会因为她毁灭，最多是自己的接下来的举动会决定世界是毁灭还是完好。

    这一刻。

    时间长河之上突然一亮。

    古一定眼看去。

    一个老式怀表的时钟滴答滴答的出现在时间长河之上。

    89、88、87……

    秒钟在不为外物影响着持续走动。

    时间。

    古一皱眉再一次凝重的看向时间长河。

    理论上来讲。

    拥有阿戈摩托之眼能够窥视时间长河的古一拥有着窥视任何人未来的能力。

    只是……

    突然。

    古一法师似乎想到了什么。

    再一次努力凝神钻进了时间长河之中。

    ……

    一辆黑色的公务车急促在华府的街道上。

    坐在后座的菜鸟麦基合上笔记本之后犹豫了一会之后说道：“呃，那个艾比有和我解释，但我的对你老实说，吉布斯……”

    坐在副驾驶上的托尼突然出声问道：“凯特，今天是几号？”

    “五月二十四号。”毕竟二十七号就是结婚的日子了，凯特还是蛮期待的。

    “宝拉卡西迪的船今天会从波斯湾返航。”

    “……你的意思？”

    “所有的海军两栖突击队都会在今天回来，五艘船，全部朝着诺福克来。”

    “托尼，你真的觉得一架载满了炸药的无人机能对我们的战舰造成任何威胁吗？”正在忙碌着定位的菜鸟麦基在捡到发言机会的时候边敲打键盘边说道。

    就在这时。

    油门轰鸣的声音响起。

    驾驶着汽车的吉布斯说道：“码头上会聚满了海军家属，麦基。”

    托尼低着头说道：“是迎接他们回家的。”

    后座的麦基说道：“……不是去送命的。”

    下一秒！

    吉布斯顿时转进了左转车道无视着红灯速度不减的朝着诺福克码头轰鸣而去。

    “滴滴……”

    “嗨……”

    坐在后座的凯特看着与一辆货车擦肩而过之后不由的说道：“吉布斯，我对我的婚礼还是很期待的。”

    吉布斯笑而不语。

    车速更是猛地提上了一截。

    不多时。

    吉布斯小队四人走出车内。

    看着四周的仓库与大楼吉布斯不由的眯了眯眼睛朝着捧着笔记本的麦基问道：“给我点好消息。”

    “呃，这个，呃无人飞行器是使用的这三种无限频率之一，要相互配对互相花些时间，但当我抓到频率之后，不管哪个无人机打算做什么事情，他都无法锁定目标了。”在涉及到自己专业领域的时候，菜鸟麦基可以去掉菜鸟两字。

    在旁边插着腰的托尼环视了一圈之后说道：“老大，要搜索这些仓库可能需要花上几个小时的时间呢。”

    旁边的凯特亦是在警惕的看着四周。

    毕竟再过几天就是她的大喜日子了。

    凯特很期待。

    吉布斯将帽子取了下来，要过了凯特手上的短枪。

    抬手便是一发盲射。

    嘭！

    短枪迸发出的子弹轰在了墙壁上的灯罩上。

    下一秒。

    狂叫着外国语的恐怖分子顿时出现在楼顶的边缘处。

    他手中的枪支要么是外国货要么是本土货。

    但有一点是可以肯定的。

    是二手的。

    吉布斯手上的短枪对准这一个出场傻乎乎的恐怖分子。

    嘭的一声。

    恐怖分子直接往后倒地。

    “托尼，让他们缴械。”

    “凯特，跟我走。”

    “麦基，开始连接。”

    在确定了恐怖分子所属楼层之后，吉布斯立刻有条不紊的将命令传达下去……

    车间内。

    突突突。

    当吉布斯和凯特还有托尼走进来之后，顿时迎来了恐怖分子手中枪支子弹的热烈欢迎。

    但……

    全部突突的落空了。

    毕竟大部分的恐怖分子的射击枪法都是准从随缘理论的。

    反正就是一句话。

    反正我开枪了。

    剩下的。

    打不打的中全靠缘分！

    一时间。

    整个仓库里面的枪声四起。

    恐怖分子随缘射击，子弹突突突始终没有熄灭的感觉。

    吉布斯三人持着手枪精准射击。

    屋顶上。

    一颗通红色的无人机正在进行最后的自检中。

    下一秒。

    红色无人机腾空而起。

    正蹲在车后面的麦基抬头顿时说道：“老大，他们的无人机发射了。”

    “拦截住他，麦基。”吉布斯一边换着弹夹一边如此说道。

    下一秒。

    吉布斯手枪子弹出击，击中了一名好像弹道卡格的恐怖分子胸口。

    一击毙命精准射击。

    不多时。

    仓库里面的恐怖分子突突声渐渐减少。

    毕竟子弹这东西怎么讲？

    射的再多射不中目标也是在做无用功。

    “屋顶。”

    吉布斯和凯特还有托尼汇合之后便朝着楼顶持枪而去。

    在屋顶上。

    将那名带着墨镜发射无人机的人士解决完之后。

    吉布斯卸下弹夹说道：“我没子弹了。”

    “我也一样。”凯特持着手上的短枪亦是如此说道。

    托尼一言不发的取出自己的备用弹夹递给了吉布斯。

    就在这时。

    正看着四周的凯特看见不远处一名幸存的恐怖分子推开仓库门枪口所对准的位置。

    “枪手……”

    随后。

    想也没想的直接朝着吉布斯所在的位置扑去。

    嘭的一声。

    凯特倒地。

    下一秒随着凯特的落地。

    手枪的射击声响成一遍。

    那名躲在铁皮门后面的恐怖分子直接被精准的子弹射成了马蜂窝轰然倒地。

    吉布斯和托尼赶忙跑去凯特的身边。

    吉布斯扯开凯特的外套之后。

    入眼。

    一枚黄灿灿的小可爱卡在了防弹衣的上面。

    凯特有些痛苦的睁开双眸。

    “你没事吧。”托尼不由的松了一口气问道。

    躺在地上的凯特吸了一口气说道：“我才刚被正面击中呢，迪诺佐，后天就是我结婚的日子了，我可不喜欢留下什么痕迹。”

    “那你可要找时间去做一下护理了。”

    “去死吧。”

    一旁的吉布斯也是露出了一丝笑容随即向着倒地的凯特伸出了自己的右手。

    站起来之后。

    凯特不由的笑了笑朝着吉布斯说道：“哇，我以为我会死你，就在我听到……”

    “……嘭！！！！！”

    



    


第455章：时间的自救（保底第三更）


    时间不是一成不变的。

    正如未来不可捉摸一样。

    闭关于卡玛泰姬图书馆镜像世界中的光头女古一盘膝而坐，胸口的阿戈摩托之眼打开。

    镶嵌在其中的时间宝石发出着璀璨的光芒。

    在那显示时间长河不在可逆时间倒数走到三十秒的那一刻。

    古一法师终于找到了会让时间断层的关键点。

    只是。

    当古一法师试图拨开那呼啸着足以让世界毁灭黄橙橙小可爱的时候。

    时间长河却是清晰无比的告诉她。

    不可逆。

    至于原因？

    古一早在那位闲得无聊不知道打什么鬼主意降生到这里的某人身上明悟了。

    他不存在于时间长河之上。

    或者……

    时间长河亦是无法洞悉他的未来。

    跟他有所牵连的人或物亦是如此。

    除了……

    古一法师观测着重新回到时间长河之中的那金发芭比一阵沉默。

    “怎么办？”

    古一法师注视着突然凝滞的时间长河倒计时急速转念着。

    似乎。

    时间长河也在等待着她做出的抉择。

    是继续。

    还是毁灭？

    皆在古一法师一念之中。

    这一刻。

    古一法师有种悔不该当初的感觉。

    她是守护世界的。

    不是灭世的。

    可为什么到了如今总有一种她彻底背锅的感觉呢？

    睁开双眸走出镜像世界。

    世界静止。

    她的养子兼关门弟子王正守护在图书馆门口一动不动。

    一缕尘埃静止在半空之中。

    走出图书馆。

    古一注视着远处那雪崩到一半的大雪山，同样是静止了。

    四周。

    安静如深渊之海。

    时间亦在自救？

    古一法师心中涌出一种不敢置信的感觉。

    但却又有一种种理所当然的念头。

    那位是什么存在？

    突破壁垒降临此地已然将冥界的触手遍布整个宇宙，掌此处宇宙亿万万生灵生死之大事。

    先有生灵。

    才有时间。

    否则……

    时间没有任何存在的意义。

    嗡！

    火光带闪电的传送门开启。

    古一踏出传送门站在楼顶上注视着继续凯特后脑勺只有零点零一毫米的子弹。

    目光。

    聚焦在对面那匍匐在地面上的男子。

    男子手中的狙击枪焰火亦是凝聚。

    嗡！

    不远处一团黑雾骤然腾空。

    墨菲斯托前来报道！

    “古一大师。”

    “地狱君主。”

    古一法师公式化的和墨菲斯托点头之后继续将目光落在了定格了笑容的凯特脸上。

    笑容美丽而引人心动！

    墨菲斯托也注意到了凯特。

    人在家中坐，锅从天上来。

    说的就是墨菲斯托此时此刻的想法。

    就在刚刚。

    他正在地狱之中彰显着自己的威严巡视着自己领土的时候，无数弱小的怨灵纷纷发出哀嚎努力的开始打洞。

    地狱之中从未停息的沸腾岩浆好似停息。

    无数的地狱乌鸦开始迁徙不顾自身的撞击着地狱那厚厚的坚韧维度……

    墨菲斯托赶忙上来。

    也是明悟了。

    同时内心眼泪哗哗流。

    一脸幽怨的看向古一法师。

    当年他都说不愿意接管地球了。

    结果呢？

    拿着时间宝石古一来来回回五十万遍要他接管地球生死。

    他是被逼的。

    而眼下……

    要特么被逼花上结局啦。

    他还没有活够呢！

    就在这时！

    嘭。

    一声音爆声在这万物皆静的世界中清晰无比的传来。

    马克飞在空中亦是震惊于四周的动静。

    这是怎么了？

    世界重启吗？

    还是那该死的光头女终于摩擦了珠子了？

    谢特。

    非要在我大婚之前摩擦珠子吗？

    什么仇什么怨？

    不过！

    当马克降临之后，正准备质问古一法师的时候目光亦是定格在了自家未婚妻的后脑勺零点零一毫米处。

    轰！

    正在旁边的古一法师和墨菲斯托不由自主的后退半步。

    一股浓郁的黑雾自不断的自马克的四周涌出。

    背后那足以这天的白翼虚影若隐若现。

    天空之中。

    冥界大门投影将至……

    古一大惊。

    墨菲斯托更是内心不断打鼓。

    古一法师顿时说道：“冷静，马克。”

    “冷静？”

    马克突笑。

    双眸之中一缕金色光芒忽闪而过。

    叫他冷静？

    冷静的下来吗？

    自己的女人都特么下一秒快被爆头了。

    你让我冷静？

    食我大斧吧。

    想着。

    马克直接快步右手朝着那枚黄灿灿的子弹找去。

    时间不容破坏？

    那也要看值不值得……

    只是。

    马克的脚步停下。

    看着自己的右臂穿过凯特的身体。

    假的？

    投影？

    还是……

    马克将目光落向古一法师。

    旁边的墨菲斯托嘴角抽搐再也保持不了那绅士般的礼仪和笑容了，亦是满含期待的希望古一法师能够想出解决办法。

    “这是时间的求助，是三秒之后的未来。”

    “逆转他。”

    “我不能。”

    马克双眸一缩看向古一法师沉声的说道：“给我逆转他，你拥有时间宝石，什么是你不能逆转的。”

    “因为你。”

    “……什么？”

    古一法师看着黑雾减少的马克淡淡的说道：“你知道你的真正身份吗？”

    马克一愣，看向古一。

    旁边的墨菲斯托努力的想要一个小透明。

    古一却是点了点头道：“看来你已经知道了。”

    “我只是猜测。”马克沉声说道。

    好吧。

    有古一法师这句话马克心里有底了。

    看来。

    我还真是那位好几次记忆闪回之中看见的那位吊炸天英俊到爆炸的存在。

    只是？

    他前世是特么是吃多了毒奶粉吗？

    跑来玩转世？

    确定没有去找一下心理医生咨询一下？

    顶着无敌的名头跑来这里玩转世？

    典型的脑子有坑。

    而且是陨石坑！

    但。

    马克说道：“这不代表什么。”

    前世如果真的是路西法的话，那死不死什么的不还是在自己的一念之间吗？

    马克追求的爽。

    不是虐。

    古一摇头道：“但你现在不是。”

    马克一下子脸色很难看了。

    跟我在这玩驳论吗？

    你是！

    你不是！

    马克现在可没有心情玩这个。

    身上的黑雾越发的浓郁。

    马克似乎又看到了一丝丝的画面。

    黑暗中。

    白翼垂天的男子好似走在后花园之中走在银河之上。

    男子那充满神性的光芒俯看无尽的宇宙。

    半响。

    “九妹！”

    “嗯。”

    “你说当我的神权遍布漫威与DC，那风景是如何的壮观。”

    “你不行的。”

    “为什么？”

    “虽然我把你写进了DC的核心之中，但漫威这里……用听得懂的语言来讲。”

    “……什么？”

    “你需要掠夺这里的气运。”

    “……”

    



    


第456章：与时间的谈判（保底第一更）


    “气运？”

    “是的。”

    “我以为这里不讲究这个，在旁边宇宙之中不也没讲究这个吗？”

    “那是因为那里的宇宙本身就不完善。”

    “这里的？”

    “是的，超乎我的意料。”

    “争气运啊？直接一掌捏碎了那地球不就可以了，我可没有什么锦衣夜行扮猪吃虎的想法。”

    “那你想法落空了。”

    “哦？”

    “我们过来的时候，我键入了这处宇宙核心当中，这里的地球是核心，地球毁灭宇宙终焉。”

    “那这里的五大神灵呢？死亡呀什么的？”

    “在我键入其中的时候就已经全部沉睡了。”

    “这么厉害的？”

    “如果是十公子的乾元珠的话估计很难，但我是九公主的，仙尊一向重女轻男。”

    “呵呵，那就在等等吧。”

    “为什么？”

    “我比较喜欢暴力平推，更何况这个时间点跑去地球干嘛？看恐龙吗？”

    “那你先干嘛？”

    “先把这里的势力梳理一遍，作为过江龙还是要和这里的家伙打个招呼的。”

    “你又想变成公敌吗？”

    “与人斗其乐无穷，不行吗？”

    “随便你，你就不怕在你转世之后别人算计你？”

    “可能吗？”

    “不是没有这个可能性。”

    “那就提前先挨个的打过去，我比较信奉打的时候讲道理，毕竟知道疼了才会知道和平的重要性。”

    “但你要记住，你一旦转世之后，最不可为敌的就是时间。”

    “怎么讲？”

    “我们入侵的关键就是时间，你想镶嵌的是生死大法则，是第一法则，时间都在你之下，所以你不能破坏时间，毕竟时间可以无视我们坐在他头上，但一旦触碰免不了他会鱼死网破。”

    “你和时间已经达成共识了？”

    “当然，毕竟你已经掌握了隔壁的生死大权，一旦你掌控这里，时间他的权限也会随之扩大。”

    “所以……时间准备不劳而获？”

    “这是互惠互利。”

    “呵呵，吃了我的早晚有一天会还给我，在我的世界里，时间终将成为我的下属。”

    “那祝你成功。”

    “谢谢，还有其他事情吗，我准备重新张开冥界开张营业了。”

    “……隔壁你的女儿诞生了。”

    “嗯。”

    “不去接回来？”

    “宙斯被我打残了，正准备跟我展开星域大战，再说了，我还在考虑这算不算我的女儿。”

    “她体内留着你的血液。”

    “但她是捏出来的。”

    “潘多拉也是捏出来的，我怎么没见你这么。”

    “这不一样。”

    “怎么不一样。”

    “一个是闺女，一个是……，你不懂，也许等我再一次回归的时候就能接受了吧。”

    “那就你这么搁着？你要知道，她在维度还好，但一出去必将会受到众神的注意乃至仇视。”

    “把火神之剑还有星云锁链……送给去，终究流着我的血脉，我怎么可能让别人欺负她。”

    “……转世之后想好名字了吗？路西法！”

    “哈哈，我从来就不是什么路西菲尔、路西法，我的名字只有一个，我是马克，如果没有你，我指不定已经被抓去蹲大牢了。”

    “……不用，毕竟是我砸了你。”

    “呵呵，也许等我转世之后你可以毒舌一下下，老这么机械一点味道都没有。”

    “……”

    画面消失。

    马克嘴角抽搐。

    好家伙。

    原来九妹的毒舌属性还是他自己要求的。

    这是具有抖M属性吗？

    还有。

    他还有一个女儿？

    咦。

    这算不算他的？

    马克亦是有些陷入了逻辑的循环圈子里面无法自拔。

    顿了顿。

    马克抬头看着处于三秒钟之后的凯特。

    凯特脸上的笑容让他沉醉。

    只是。

    在古一法师的注视下和墨菲斯托的警惕下，马克的拳头捏紧发出宛如雷霆般的声音。

    从理智出发，马克觉得自己应该接受现实。

    但从感性出发？

    马克接受不了！

    还是那句话。

    马克喜欢爽。

    不需要虐。

    如果要虐，马克宁可车翻整个世界。

    大丈夫萌大奶。

    讲究的就是一个字！

    快意恩仇！

    念头通达的马克直接抬头注视着静止的天空说道：“时间，给我出来。”

    下一秒！

    轰隆隆！

    时间长河应声而出。

    时间长河上的河水静止不动。

    马克深吸了一口气说道：“要么改变，要么灭亡，自己选！”

    时间长河忽闪着蓝光。

    古一法师身上亦是忽闪着蓝光。

    两人似乎在沟通着什么。

    至于旁边的墨菲斯托？

    早就已经缩成了一团再一次努力的降低着自己的存在感。

    要是早知道会如此，当初哪怕来上几千遍回放墨菲斯托都不会答应接管这里的。

    我招谁惹谁了？

    墨菲斯托简直欲哭无泪。

    地狱的生活不好过，墨菲斯托从一个小恶魔一步一步的登上地狱君王简直花费了老长的时间。

    还没等到他雄心勃勃准备扩张自己地狱业务的时候。

    路西法便从天而降。

    边打边讲着他听不懂的各种道理。

    墨菲斯托还以为路西法会抢夺他的地狱呢。

    但……

    打完之后，在墨菲斯托当机的目光下，路西法环视了一圈小的可怜的地狱拍了拍他的肩膀一脸的悲伤。

    之后？

    之后将一处星域扒拉了给他说是打了一顿要饭的总得给点小钱……

    半响。

    古一法师身上的蓝光消失。

    古一看了一眼双眸之中不悲不喜的马克随即说道：“时间不可逆……”

    “轰！”

    古一法师看了一眼身上黑雾再一次腾起的马克赶忙说道：“但是有一个办法。”

    马克深吸了一口气，将自爆的冲动给压制了。

    “时间是条长河，这里的时间是时间长河的主流不容破坏，但却还有一个办法可以周旋。”

    “讲。”

    “这里的死了，不表示其他时间长河中的也死了。”

    马克听得这话冷笑连连道：“那凯特还是凯特吗？”

    “时间可以做到。”

    “怎么做？”

    “这你不用管。”

    “……”

    半个小时后。

    马克身上的黑雾渐渐消散。

    露出了原本婚礼上该穿的西装。

    只是。

    马克的双眸深处，那一抹再也回不去的金色光芒时不时的若隐若现。

    身后的那这天的白翼虚影更是如此。

    半响。

    马克面对着凯特，看着凯特脸上的那一抹笑容淡淡的说道：“我有几句话想和我的女人说。”

    出现的时间长河蓝光不断的闪烁。

    马克皱眉沉声道：“想我同意不鱼死网破就答应，否则的话我干碎了这里可以回到隔壁宇宙。”

    时间长河：“……”

    古一：“……”

    墨菲斯托：“嘤嘤嘤！”

    



    


第457章：等我亲爱的（保底第二更）


    一分钟之后。

    “……这是？”

    凯特有些茫然的出现在马克的面前，看了一眼马克随即将目光落在自己的面前。

    三秒之后的自己。

    马克脸上勉强的笑了笑说道：“这是三秒钟之后的未来。”

    凯特皱眉。

    注视着静止的一切。

    还有。

    那距离自己后脑勺只有零点零一毫米的黄橙橙子弹。

    “这……是三秒钟之后？”

    “……是的。”

    “那现在是什么？”

    马克看着注视着自己的凯特，有些哑然，随即组织着语言说道：“凯特，这个世界上不仅仅有变种人和异人。”

    “那你是什么？”

    “我？”马克望天有些不确定的自言自语道：“应该是个了不起的存在吧。”

    嗯。

    鬼知道自己的前世……

    呃？

    反正也是自己。

    最多如同时间河流一样在马克被九妹砸中之后分出了两条岔路罢了。

    过程千万条。

    但最终！

    马克终究还是马克。

    十分钟之后。

    马克抹了一把脸将凯特拥入怀中轻轻的说道：“对不起。”

    凯特笑了笑摇了摇头看了一眼再一次出现的时间长河说道：“这么说，我嫁了一个很了不起的家伙。”

    马克脸上露出一丝苦笑。

    了不起吗？

    要是真的了不起，剧情应该不是这么发展的。

    但正如古一乃至九妹说的那样。

    这里的时间线不容破坏。

    或者说！

    与马克有关的时间线不可以被破坏。

    用古一的解释是。

    这里的定格虽然是三秒钟之后的未来。

    他们现在看到的是三秒钟之后的未来，实际上却是外面三秒钟之前的过去。

    很玄妙。

    文艺的话来说就是你看到的不一定是未来的三秒而是过去的三秒。

    用通俗语来讲。

    那就是时间预知到了自己会炸，所以从心的在自己炸毁的那一秒逆流而上截取了三秒之前的片段……

    凯特一如从前的微笑，灵魂体的双手捧着马克的下巴，一双美眸注视着马克轻声的说道：“你会接我回来的，对吗？”

    马克点头。

    坚定无比。

    时间是条长河，其中有主干道亦有许多支流。

    也就是地球1号到地球9999号应有尽有。

    也许你在地球一号上面是参议员，但到了地球二号里面说不定是一个乞丐。

    或者你在地球一号死了，但在地球二号上面活的好好的。

    时间想出的办法很简单。

    将这里的凯特送入地球分号去。

    待得结束之后。

    时间会让马克前去接人……

    时间长河的幽蓝光芒越发璀璨，似乎在说赶紧点。

    马克脸上挤出一丝微笑亲吻了一下凯特的嘴唇说道：“你还欠我一个婚礼。”

    凯特哈哈一笑道：“是你欠我一个，马克・晨星・路易斯，你要记得还我。”

    “我会的，你可是我的新娘。”

    “那你记得来找我，要快点。”

    “我保证！”

    “再见，亲爱的。”

    “……再见！”

    说着。

    凯特身上的光芒与时间长河的光芒渐渐同步。

    瞬间！

    凯特消失。

    时间长河消失。

    古一和墨菲斯托出现看着背对着他们的马克。

    半响。

    一滴泪珠滴落。

    马克转身，脸上的表情看不见是悲或是喜。

    古一和墨菲斯托对视了一眼。

    左边的画起了火光带闪电的圈圈。

    右边的身体自下步开始腐朽化成灰灰……

    下一秒。

    嘭！

    时间恢复正常。

    “……凯特！”

    “凯特！”

    凯特脸上的笑容凝固瞬间失去了支撑朝着地面倒去。

    吉布斯和托尼大惊失色。

    但！

    却看着凯特的身体被突兀好似原地出现的马克拥抱住。

    马克看着凯特那凝固的笑容。

    明知道凯特没有死只是在另外一个地球等他去接。

    但。

    心好疼。

    “……马克？”蹲下身来提防随时可能出现子弹的吉布斯不由惊讶的出声道。

    马克看了吉布斯一眼，脸上挤出一丝笑容。

    他到没有迁怒的意思。

    职业如此罢了。

    总不能其他人就能死为什么你就不能死。

    没这种道理的。

    只是？

    一股无名怒火依旧在他的喉咙处蓄势待发。

    他需要发泄。

    下一秒。

    马克一只手将凯特抱在怀中站起身来。

    目光。

    对焦着那枚被迫让他女人跑到其他星球等候他去接的罪魁祸首。

    对面刚刚说了一声【抱歉凯特琳】，正准备收拾东西跑路的精神病人阿里・翰斯瓦里突然惊讶的看着对面楼顶上原地出现的马克。

    他是什么出现的？

    阿里的这个念头刚刚转过。

    只见对面的马克朝着他张开了右手。

    瞬间。

    “嘭！”

    阿里只觉得自己身体不听使唤的直接向前砸中了墙壁。

    下一秒。

    阿里惊恐的看着自己不听使唤的出现在空中缓缓的朝着对面开始挪移过去。

    马克面无表情，右手伸出隔空虚握。

    不多时。

    阿里自投罗网将自己的脖子送到了马克的手中。

    稳稳一捏。

    马克看着在自己手上蹦Q的如同一只秋后蚂蚱的阿里淡淡的一笑。

    银白色的光芒一闪而过。

    “啊！”阿里大声痛呼，看着自己掉落在地上的整整齐齐的右臂。

    身后的吉布斯和托尼还陷入了马克是怎么出现在这里的怪圈没有出来。

    马克不为所动。

    悬浮在自己身旁的龙形飞刀清鸣不已。

    光芒再次一闪。

    这一次！

    阿里的左臂瞬间被卸了下来。

    嘎。

    嘎。

    “啊！”

    马克右手缓缓一松，看在倒在血泊中痛呼不止的阿里没有任何的表情。

    三十秒。

    仅仅三十秒。

    阿里的呼吸便从急促开始渐渐平稳随后朝着无力走去。

    只是？

    “不会这么快的。”马克寡淡的出声道。

    右手反复之间。

    一滴月亮水递到了阿里的身上。

    肉眼所见之下。

    阿里那苍白的面孔瞬间变得红润……有光泽。

    就连呼吸都稳定了。

    随后。

    通往地心世界的传送门打开。

    不多时。

    正在地心世界处理着学校事务的琴似乎察觉到了什么，出现在传送门的面前随后走了出来。

    琴的目光落在马克怀中的凯特眉心上瞬间一愣。

    马克看向倒地的阿里随即跟琴说道：“帮我把他带回去。”

    琴皱了皱眉但却没说什么。

    右手轻轻一挥。

    出体的凤凰之力涌向地上的阿里，随即直接裹挟着阿里往出现的传送门里面一丢。

    马克谢了一声。

    随即看了一眼地心世界之中赶来的查尔斯教授等人，朝着落在沙滩上的阿里露出了一丝微笑。

    笑容如春天。

    但语气？

    却如同胜寒地狱……

    



    


第458章：灭顶（保底第三更）


    “恭喜你。”

    “因为你，跟你有一丝一毫关联的人都可以跟你团聚了。”

    “至于你？”

    “……你会明白什么叫做有时候活着是一场折磨。”

    说着。

    马克再也不看已经离人彘只有两步距离的阿里将目光落在了一直没有说话的琴身上。

    马克刚刚准备说话的时候。

    琴摇了摇头伸手制止住了马克。

    在回转地心世界的时候淡淡的说道：“我在这里等你。”

    下一秒。

    地心通道在琴走进去的那一刻随即关闭。

    楼顶上。

    马克看向一脸惊讶的吉布斯淡淡的说道：“凯特休假了。”

    吉布斯点了点头。

    马克看了一眼吉布斯身旁的托尼勉强的一笑道：“我的婚礼推迟了，你可能需要等一段时间了。”

    托尼没有说话。

    马克也有些索然无味了直接转身迈出一步。

    下一秒。

    消失的无影无踪！

    深夜。

    以色列。

    摩萨德！

    与中情局、克格勃、军情六处并称世界四大情报机构。

    摩萨德以大胆、激进、诡秘称著于世。

    是的。

    确实很大胆！

    凌空站在云层之中的马克淡漠的看着灯火通明的脚下大厦。

    在入夜时分。

    两条还算是鲜活的胳膊突兀的出现在摩萨德本部的大门口。

    经过DNA比对之后。

    摩萨德瞬间陷入了一片混乱当中。

    摩萨德现任副局长伊莱・戴维接到了消息之后立马从家中赶了过来。

    甚至。

    能赶过来的摩萨德特工全部赶了回来。

    从入夜之后。

    这栋号称四大顶级情报机构的本部灯火就从未熄灭过。

    马克望月。

    如此的皎洁。

    如此的宁静。

    画卷很美。

    只是！

    从远处飘过来的一朵乌云正在缓缓逼近想要遮住月亮的目光。

    “呵呵！”马克突兀的一笑。

    下一秒。

    右手扬起。

    手掌上的光辉越发的璀璨。

    无尽的念力疯狂涌出。

    没有任何的限制。

    一只比之那朵乌云都巨大通体如玉的手掌瞬间出现。

    只诛首恶？

    在马克这里不存在。

    什么不牵连他人？

    那是扯淡。

    在阿里扣出那一枚子弹的时候怎么不想想会出现的后果？

    精神失常不是借口。

    更加不是所谓的万灵药！

    至于灭平了脚下的建筑物会不会有什么后果？

    马克不在乎。

    他需要一个发泄的媒介。

    只是一下。

    是生是死看天意。

    马克低头亲吻了一下从凯特右手上摘下来的戒指好似在保证着什么。

    说着。

    马克心念一动。

    轰隆！

    垂于天上的那白玉之手轰然落下刺激着空气发出好似暴风雨来临之前的呼啸声更加带起了一阵焦臭之味。

    瞬息之间。

    在刺耳的空袭警报声响起来的那一刻。

    燃烧着的白玉之手轰然落下。

    瞬间。

    一个足以让普通人定为世界未解之谜的巨大手印出现在了摩萨德本部废墟之中。

    至于建筑物？

    灰灰了。

    第二天。

    整个世界都震动了。

    摩萨德本部被某种武器给彻底摧毁了，现场变成了一处惨不忍睹的废墟……

    世界的目光全部聚焦在以色列这块发生了未知袭击的土地上。

    而此刻的马克不得不对面着一个很严峻的问题。

    新娘没了。

    这婚礼办还是不办？

    不过？

    马克还是闪过一丝小庆幸。

    当时为了保密工作并没有这么着急的让内定参加婚礼的嘉宾提前过来。

    要不然。

    继续大婚之日不到两天新娘突然不见了鬼知道这群嘉宾会在心理想什么。

    一上午的时间。

    马克带着闺女蹲在酒店打着一个又一个电话。

    告诉那些原本想要过来参加婚礼的嘉宾一个很遗憾的事实。

    因为某些观念新娘与新郎之间产生了名为信任的危机。

    鉴于此。

    婚礼暂时推延。

    这理由虽然有些扯淡了。

    但还是被一些人所能理解的。

    毕竟有些人可是在婚礼即将举行的一个小时前都会因为一些鸡毛蒜皮的小事而导致婚礼推迟的。

    跟那些人一比？

    马克这算是好上许多的了。

    下午时分。

    马克下到酒店大厅顿时就看到了不远处的佩珀还有托尼。

    托尼一脸迷茫。

    因为和马克都算是同一属性的缘故。

    坦白来说托尼还是比较期待这场婚礼能够顺利举行的。

    至于原因？

    这么讲吧。

    如果马克这场婚礼能够成功举办的话，会让托尼相信一件事情。

    渣男也值得拥有幸福美满的快乐结局。

    但眼下看来？

    呵呵。

    在发泄了之后马克也从那种莫名的状态之中走出来了。

    毕竟。

    凯特只是在另外一个地球上等着他去接。

    穿越嘛。

    对于这种事情马克表示还是能接受的。

    脸上露出一丝笑容马克和佩珀拥抱了一下。

    佩珀安慰道：“我很抱歉马克。”

    佩珀现在已经脑补出来了十万个为什么婚礼会被推迟的原因。

    毕竟都说了。

    马克和托尼从某种角度来讲是同一类人。

    佩珀对托尼很熟悉。

    自然而然。

    佩珀对马克也很熟悉！

    马克看向佩珀耸肩道：“只是推迟而已，我相信我们的分歧很快就能解决的。”

    “我也希望如此。”佩珀抿了抿嘴如是说道。

    身后下午还带着墨镜装酷的托尼则是走到佩珀的身边用一种不经意的语气说道：“伙计，我之前就说了，婚礼前见新娘征兆不太好。”

    马克只是面带微笑的说道：“最起码不是取消，而是延迟，这个结果我可以接受。”

    托尼摊手道：“早知道如此我就该晚一天过来，毕竟一款新式武器已经到了关键时候了。”

    “托尼。”旁边的佩珀有些不高兴了。

    托尼立马做举手投降状。

    “没事的佩珀，我有信心这场婚礼能够继续，只不过某人如果遇到了这样的状况不知道会不会变成四五岁的小孩不知所措哦。”马克笑容依旧挤兑着，一如以往一样。

    托尼则是有些哑然，随即哈哈一笑道：“你还是这个样子我就放心了。”

    马克耸肩。

    旁边的佩珀再一次有种变成第三者的感觉，有些茫然的看着再一次拥抱起来的两个男的。

    喂，我人还在这里呢。

    佩珀心中呐喊道。

    不多时。

    在目送着托尼和佩珀离开奥比都斯小镇之后。

    马克的电话响起来了。

    是吉布斯的。

    “马克・路易斯。”

    “马克，是不是你干的？”

    “……什么事情？”

    “没事……对了，凯特的请假报告给我了，说是想去看看世界。“

    “……谢谢。”

    



    


第459章：亮出你的小翅膀（保底第一更）


    挂断电话之后。

    马克转身颇为惆怅。

    婚礼推迟小镇上的婚礼人员也已经撤离的七七八八了。

    从本土空运过来的花儿直接一股脑儿的倾泻在不远处的海面上。

    像极了……

    玫瑰花的葬礼！

    “马克！”

    “嗯。”

    “到底发生了什么事情？”

    “什么？”

    马克看着闺女一脸严肃的走到自己的面前眨了眨眼睛茫然的问道：“怎么了？”

    莱丽丝直接摇头环抱着双臂说道：“拜托，我不是傻子，之前时间怎么突然停止了。”

    “等等！”马克懵圈说道：“你没有停止……”

    话说到一半。

    马克闭口不说了。

    好吧。

    自己都是那么隐蔽式的吊炸天的顶级大佬，没理由继承了自己血脉的闺女不是呀。

    有句话不是说龙生龙凤生凤吗？

    只是一瞬间马克就心安理得的接受了。

    随后。

    马克注视着莱丽丝说道：“来吧，把你的小翅膀亮出来给我看看。”

    莱丽丝：“……”

    好半天。

    莱丽丝晃了晃小脑袋看向马克说道：“等等，你都知道了？”

    马克叹了一口气道：“老实说我知道的估计还没有你知道的多。”

    马克真的心累了。

    好好的一场婚礼怎么会突然莫名其妙的变成如今这个模样？

    妻子跑到另外一个地球等着他去接。

    闺女呢？

    很明显都比他自己了解自己的身份。

    这就难受了。

    马克瞥了一眼莱丽丝无力的说道：“亮出小翅膀吧，我正在考虑要不要把你禁足到二十一周岁。”

    莱丽丝张了张嘴。

    随后。

    噗的一声。

    一双漆黑而柔顺的黑翼舒展在莱丽丝的背后。

    马克眉毛一挑。

    黑的？

    不科学呀。

    马克明明记得记忆中自己以前可是有一双洁白如玉到爆炸的双翼呢。

    怎么到闺女那就跑偏了呢？

    莱丽丝收起了自己的翅膀随后说道：“到你了，马克。”

    “到我什么了？”

    “你的翅膀。”

    “不好意思，被割下来了，不知道去哪里了。”

    “……刚刚到底怎么回事？”

    “……听具体的？还是简短的？”

    “……简短的。”

    “你继母走了。”

    “……具体的。”

    “你继母跑到另外一个星球等我去接她。”

    “……”

    马克看着一脸懵圈的莱丽丝，笑了笑虎摸了一下莱丽丝的小脑袋便越过莱丽丝朝着走向自己的婚礼经办人也是走了过去。

    在和婚礼经办人商量好了联系方式之后。

    马克便带着莱丽丝回到了布鲁克林的家中。

    出了这么一趟子事情还指望马克搭乘飞机？

    别闹了。

    在地心世界周转了一下之后。

    马克便和莱丽丝出现了温馨的家中。

    当两人出现的时候。

    正垫着短腿独自打开冰箱寻找吃食的刻耳柏洛斯感觉到两道目光落在自己身上的时候身体微微一僵。

    扭头。

    下一秒。

    “汪汪……”

    马克捂额直接没好气的说道：“别装了，过来，有话问你。”

    刻耳柏洛斯陷入懵圈状态。

    旁边的莱丽丝做了一个爱莫能助的手势。

    半个小时后。

    马克靠在沙发上面手握着一杯冰镇啤酒有些难受的揉着自己的眉心。

    刻耳柏洛斯摇晃着尾巴吐着腥红舌头站在面前的玻璃桌上。

    好一会。

    马克断断续续的消化了自昨天开始一幅幅好似图片式的记忆。

    鬼知道他经历了什么？

    不过。

    马克很确定一件事情。

    自己还是自己。

    这一点是没有变的。

    至于什么时候真正的觉醒？

    马克不知道。

    至于怎么觉醒？

    马克也不知道。

    理论上来讲。

    这些记忆应该会在大时代开幕之后才会逐步的苏醒。

    但理论总归是理论。

    涉及到实际操作的时候，出现什么BUG也不是没有可能的。

    总而言之。

    马克提前觉醒了一部分记忆。

    知道了自己是自己。

    随后。

    马克翘着二郎腿看着玻璃茶几上装傻的火红色吉娃娃刻耳柏洛斯笑了笑：“别装了，不想说就别说，不过你逃出冥界之门的事情等我回归了之后再跟你好好算算这一账。”

    刻耳柏洛斯瑟瑟发抖。

    也不在装傻了。

    而是将求救的目光落在了假装自己不存在的莱丽丝身上。

    莱丽丝接收到信息之后刚准备说话。

    马克却是淡淡的说道：“小姑娘，你的事情我还没有想好怎么处置你呢，是不是想被我禁足到二十一岁？”

    莱丽丝也熄火了。

    她现在也处于自身难保的状态。

    所以……

    有些不忍的将目光落到了地面上，对于刻耳柏洛斯发射的求教信号做到了主动屏蔽的状态。

    刻耳柏洛斯瞬间傻眼。

    这和他想象中的剧本完全不一样。

    说好的抱大腿呢？

    大腿怎么自己跑了？

    一时间。

    刻耳柏洛斯幻化做的火红色吉娃娃身体更加抖动的厉害。

    如同筛子一样……

    马克直接一笑。

    摆了摆手说道：“行了，原本我还在担心我离开之后莱丽丝会不会遇到什么危险，如今看来没事了。”

    “……你要离开？”莱丽丝出声问道。

    刻耳柏洛斯亦是竖起了耳朵注视着马克：“汪汪！”

    马克点了点头说道：“不过没那么快，要等时间那个小丫头安排好。”

    莱丽丝：“……时间？小丫头？”

    刻耳柏洛斯歪头一脸问号！

    马克笑而不语！

    凯特还在另外一个地球等着他呢。

    他不去接谁去？

    只不过去接的时间？

    就连马克也不知道。

    在和时间谈判的时候，虽然马克一副不答应鱼死网破的表现。

    但？

    鬼知道自己自爆之后会不会让自己重回那吊炸天的人物。

    是以。

    马克也不敢逼得太紧。

    时间只是保证最迟到今年年底便会通知马克具体的地球分号坐标。

    不过？

    这点时间也无所谓了。

    现在都五月份了。

    马克有三个月的假期。

    这么算下来大不了睡一觉就到八月份了。

    再然后打打鱼。

    就到年底了。

    如果快的话。

    马克觉得还是应该能赶上今年把这场推迟了的婚礼给举办了……

    这么一想。

    似乎接回凯特也只是一眨眼的事情。

    左右不过就当做凯特去其他国家出差了呗。

    这几月的时间马克觉得自己还是能够等得起的。

    正好。

    给他一个充足的时间在谋划一下更加隐蔽加更加盛大的婚礼。

    不过眼下。

    马克还有一件重要的事情要去做。

    地心世界里面可还是有一位客人在等着他呢。

    说好的要叫他明白什么叫做活着比死了都痛苦。

    马克说到做到！

    



    


第460章：一个月之后（保底第二更）


    嘭！

    哈！

    轰！

    地心世界被变种学员命名的月牙海滩之上，莱丽丝赤着小脚丫子毫无淑女的坐在沙滩上面环抱着膝盖忽闪着自己的眼睫毛听着远处已经响了连续一个月的动静。

    旁边的刻耳柏洛斯则是继续一如既往装死的躺着。

    不多时。

    穿着一件轻柔裙子的琴拢了拢自己时不时飘忽的火红色长发走到莱丽丝的身边。

    顿了顿。

    琴将目光落在海面上以炮弹速度冲刺轰击着某一物体的某人收回目光说道：“气消的差不多了。”

    莱丽丝抬头有些不解。

    琴笑了笑。

    随后转身说道：“等马克完事了之后跟他说一声，东国的郑贤局长来了。”

    莱丽丝眨了眨眼睛有些不明白琴为何如此的确定。

    下一秒。

    打击的声音停息。

    莱丽丝懵圈。

    琴的嘴角露出一道美丽的弧线。

    海面上。

    马克踏足其上，脚下的海面波澜不止。

    他的前面。

    以距离人彘只有两步之遥的阿里皮青脸肿奄奄一息的悬空于海面之上。

    “杀……杀了我。”阿里睁着如同核桃一样大小的眼睛声音好似在哀求一样。

    马克面无表情的摇头。

    杀了他？

    说好让他知道什么叫做生不如死。

    马克说到做到。

    在这一个月之中。

    马克在阿里的身上试验了已知世界里面的任何一项折磨手段和包括一些马克自己创新的折磨手段。

    不得不说效果斐然。

    马克低头看着自己脚下的海面。

    一个月前脚下的海面沸腾如热水。

    而现在？

    虽然还没有平静，但马克却是借此消除了心中的大部分戾气。

    只是？

    这也不是一刀结果了阿里的理由。

    下一秒！

    “切茜娅！”

    马克淡淡而道，随着话语落下，比邻月牙海的地心海面之上滚滚沸腾。

    一条长达数百米的横线突兀的在海面上画出。

    伴随着食人鱼的簇拥。

    不多时。

    一条通体银白头有小山丘包的变异巨蟒轰然破海而出，忽闪着自己的眼睛朝着马克低下舌头。

    马克淡淡一笑。

    这巨蟒就是金刚岛上的那一头。

    不过搬家到这里之后。

    金刚已经失去了和巨蟒玩耍的兴趣，而是在抵达这里之后的第三天就抛弃了巨蟒跑去和生活在北部大平原之上的霸王龙玩耍了。

    巨蟒并没有任何被抛弃的感觉，而是有些高兴的想哭。

    到了这里之后更是宛如龙入大海现在已经成为这地心海之内的最大霸主了。

    马克伸手抚摸了一下被他取名切西娅的巨蟒头部，巨蟒很是顺从的眯起了双眸。

    马克将目光转向那人肉沙包阿里。

    在一滴月亮水的作用下，阿里在一次精神状态和身体状态全速回满。

    他能说话表示他可以咬舌自杀。

    但！

    这里是地心维度，只要没有获得地心维度的盖章，任何人或物都将受到马克的控制。

    马克不想他自杀。

    区区一个蝼蚁甚至连自杀的念头都不会有。

    只是？

    就是一个蝼蚁逼得他将要成婚的新娘跑路到了其他地球上去。

    不得不说非常具有讽刺意义。

    顿了顿。

    马克看了一眼远处的希望之城眨了眨眼睛。

    随后将一瓶月亮水直接丢给了白蛇切西娅。

    随后。

    马克看向精神始终维持在崩溃边缘的阿里朝着白色切西娅说道：“一天吞他一次，但他不能死，我要让他每天都在恐惧中度过。”

    切西娅整个蛇都傻了。

    一天吞一次。

    还不能吃？

    你干脆杀了蛇吧。

    白蛇切西娅不相干，尾巴左右的摇晃。

    只是下一秒。

    “办好这件事情，我让你脱离蛇身。”

    “咕？”

    “我说出去的话从未有过食言。”

    “咕！”

    随后。

    切西娅一双蛇眼看向悬浮于半空的阿里那硕大的尾巴破出水面直接一卷阿里随后直接在海面上奔腾起来朝着她的老巢使劲的奔去。

    赶紧先把今天的任务给办完了。

    切西娅心里美美的想到。

    随着切西娅的离去，海面再一次恢复了平静。

    嘭！

    在莱丽丝的惊讶的目光下马克直接一眨眼的功夫便赤脚站在了她面前的沙滩上。

    愤怒果然是能够提升力量的。

    “郑贤那个家伙到了？”

    “嗯。”

    马克点了点头，便是准备腾空掠向希望之城。

    莱丽丝赶忙叫住了马克。

    “怎么了？”

    “……你还没有告诉我你翅膀是怎么回事呢。”

    “割掉了。”

    “……什么意思？”

    “字面意思。”

    马克笑了笑，摸了摸莱丽丝的小脑袋随即直接腾空朝着希望之城掠去。

    等到马克消失在月牙沙滩上面之后，回过神来的莱丽丝看向躺在沙滩上打着滚的刻耳柏洛斯皱眉道：“看，我没有听错。”

    刻耳柏洛斯起身抖了抖身上的沙子也是一脸懵圈的说道：“大人转世的时候翅膀还是好好的。”

    “那为什么说割了？”

    “……不过大人转世的时候是独自一人去的，并且禁止我们跟踪他。”

    “转世需要割掉翅膀吗？”

    “……不清楚。”

    “……”

    在飞往希望之城的马克耳边听到莱丽丝和刻耳柏洛斯的对话不由的微微一笑摇了摇头。

    是的。

    路西法……或者说他自己在转世的割掉了自己的翅膀。

    至于缘由？

    马克不清楚。

    毕竟他都不应该是这个时间点恢复记忆。

    能记得起一丢丢已经是万幸了。

    房间。

    镜子。

    鲜血淋淋的后背。

    这是他在目前记忆之中所能够找到关于翅膀的一些画面。

    不过……

    马克觉得。

    如果这翅膀是自己决定要割的话，那么他当时肯定有一个完美的理由。

    至于原因？

    没别的。

    马克怕血，或者说，马克晕血！

    从起源地球之上便是如此。

    当了为了逼迫自己这个晕血的症状。

    马克在医院买来了十大包的血浆回到包裹着防水布的家中侧卧里面。

    晕了醒。

    醒了晕。

    三天之后。

    马克面无表情的被执法人员带到了局里。

    随后！

    在那群执法人员惊为天人的目光下，马克接过了一名女执法人员递来的毛巾站在阳光之下。

    是以。

    如果没有一个非常完美的理由，不管是现在的马克还是以前的马克绝不会自残……

    而且。

    在上个月那一天之后。

    马克后背的酸痒感再一次爆发。

    只不过。

    这一次爆发之后就再也没有了。

    如果现在马克脱去上衣的话。

    在他的后背双肋处。

    依稀可见两处好似天然存在的疤痕。

    



    


第461章：快崩的世界（保底第三更）


    希望大厦。

    马克刚刚走出电梯。

    就看到了不远处查尔斯教授等人齐聚一堂，。

    一典型的东国男人西装革履手带腕表人模人样的正在和查尔斯教授还有琴说着什么。

    正在滔滔不绝二十套核心价值观脱口而出的郑贤看到走出电梯的马克眼前一亮随即站起身来朝着马克张开双臂。

    不知情的人还以为是基情大爆发了呢。

    马克直接一脸嫌弃的躲开郑贤的熊抱，接过金刚狼罗根递过来的雪茄和抛射过来的波本直接说道：“你这家伙是真的秉着敌人的敌人就是我的朋友这个打算了？”

    郑贤笑了笑随后却是直接朝着坐在轮椅上的查尔斯教授说道：“我们东国人一向爱好和平，就在前不久的大会结束之后，变种人全面融入社会第三战略已经全部实施了，从娱乐到就业，我们神矛局提出了一篮子的计划，我们将这计划命名为【曙光计划】，在这计划之中关于变种人的管理和福利还有义务都将全部实施，各地、各政都会坚决施行变种人普通人一视同仁的政策。”

    马克：“……”

    查尔斯教授等人：“……”

    马克一脸无语的看着在滔滔不绝的郑贤。

    若论脸皮厚度。

    马克不如郑贤。

    而且。

    你丫的在本土的联邦调查局面前这么光明正大的挖墙角合适吗？

    马克有心吐槽。

    但。

    关他鸟事。

    他目前处于休假状态之中。

    在休假没有结束之前。

    天塌了马克都没有兴趣去管。

    而且！

    似乎接任贾斯丁的那个新的司法部长对他有那么一丢丢的小意见。

    半响。

    “……我这一次来，是带着友情来的，神矛局真诚的邀请地心世界的变种人同袍们……”

    “等等！”

    看着还在滔滔不绝，甚至恬不知羞的冠以同胞之名的郑贤。

    马克再也忍不住了，直接无力的吐槽道：“你丫的是变种人吗？你就同袍？这么多年了挖角的方式你就没打算换是吧。”

    在和郑贤同一寝室的时候。

    这家伙便是能从马克一口流利的东国语之中得出马克前世是个东国人的结论。

    随后……

    “我的同袍，东国需要我们的建设，跟我一起吧，肤色不会是你我之间的隔阂。”

    一想到当时郑贤高昂到激动时所说的这句话。

    马克都不禁的捂额。

    郑贤却是耸了耸肩一脸淡淡的说道：“招不在新，管用就好，而且我们东国就变种人的事务处理方面，查尔斯教授等人是亲眼所见的。”

    查尔斯教授点了点头。

    琴亦是含蓄的一笑。

    就连罗根，听得这句话都是肯定的点了点头。

    就现在眼下而言。

    东国是无数生活在水深火热变种人心目中仅存的一处乐土。

    就如同耶路撒冷在某些人心中的地位一样。

    马克也没有对这句话反驳什么。

    只是笑了笑端着自己的酒杯和罗根坐在了一起聊起了罗根这段时间旅行的经历。

    半响。

    郑贤终于说明了这一次的主要来意。

    经过了第一届变种人王者争霸赛的初举办之后。

    第二届变种人王者争霸赛蓄势待发。

    不同于第一届。

    第一届变种人王者争霸赛完全是处于东国家自娱自乐罢了。

    这一次。

    神矛局想借着第二届争霸赛扩大影响力。

    时间定在了十一月十一日。

    所以。

    郑贤这一次来第一主要是为了体现一下他亲和的一面，第二便是想来和查尔斯教授等人敲定第二届变种人王者争霸赛的具体事宜。

    那一系列的操作流程听得马克那叫一个一愣愣的。

    只是？

    除却马克有些感到出戏之外，就连两巨头之下吊打一切生灵的罗根都在聚精会神的围在郑贤那边看着赛制的说明表。

    尤其变种能力的特殊性。

    变种人王者争霸赛以年纪来划组。

    十二到十六是一组为少年组。

    十六到二十是一组为青年组。

    二十到三十是一组为常规组。

    至于三十往后的？

    不好意思没有。

    毕竟观众谁愿意看三十岁之后的大老爷们和老女人。

    没需求就没有市场。

    半个小时后。

    一直为参加这一届变种人王者争霸赛而准备的老万在郑贤说完之后直接沉声的说道：“少年组和青年组的冠军我们希望之城定了。”

    话语之间霸气侧漏尽显无疑。

    在旁边看戏看了老半天的马克终于忍不住举手给他们泼冷水，朝着郑贤说道：“喂，你们这么大张旗鼓的是干嘛？想和世界开战吗？”

    郑贤摇头道：“不，我们只是在证明一个观点。”

    “什么？”

    “东国是包容的也是向往和平的。”

    马克一阵心累。

    这家伙坏的很，官话一套又一套的。

    明明是自己收拢了这么久的人心觉得可以是时候拉出来遛一遛试一试效果了。

    还一肚子的坏水说什么全球同步直播只是为了增加一些娱乐性和提高参赛人员的积极性。

    屁呢。

    马克直接翻了一个白眼说道：“你就不怕神盾局找你们聊聊？”

    郑贤呵呵一笑淡淡的说道：“二战之后胜利国供养出一个神盾局，而东国则是靠自己从无到有的建立起了神矛局。”

    马克沉默了一会。

    直接转身离去。

    这地方不能呆了。

    再待下去马克觉得自己会抑制不住自己揍人的冲动。

    你这么装叉你家里人知道吗？

    不过。

    马克觉得自己似乎又找到了一个挤兑神盾局的好理由了。

    也是。

    在这时间点。

    神盾对上神矛完全没有一点点获胜的把握。

    不说神矛局里面的具有特工。

    就单单凭借神矛局与异人族还有变种人的关系？

    马克现在都觉得。

    一旦开战之后。

    指不定查尔斯教授的屁股会站在那个位置上呢。

    带着闺蜜出了地心维度之后。

    马克站在院子里面仰望漫天的星空。

    又是觉得一阵心累。

    这世界快被他玩坏了。

    仔细想想这么多年来马克乱入和破坏的剧情。

    似乎。

    感觉不用等到大时代开幕了。

    就说眼下！

    他现在掠夺的气运值最少也应该是+666的程度了。

    满分是1000分制的。

    在随便玩炸几个乱入的事件就顺利能够毕业了。

    至于为什么地心世界是白天外面是黑夜？

    别问。

    问就开花。

    这个时候，莱丽丝从客厅里面抓着一个包裹走了出来说道：“咦，有个快递丢在了门口，上面还有一张叫什么光头唐的信件。”

    马克：“……”

    



    


第462章：大黄蜂的心路历程（保底第一更）


    不多时。

    马克挂断电话上下抛着装有大黄蜂原厂音响配件的包裹。

    布莱恩上午送过来的。

    不过马克当时的电话不在服务区，再加上布莱恩赶时间所以就丢在了门口。

    不得不说马克这社区的风气很好。

    黑色人种压根进不来。

    不然的话。

    呵呵！

    连路边的灯泡都能卸下来给你看。

    “这是什么？”

    “音响配件。”

    走到车库里面的马克一边回答着抱着吉娃娃跟在身后闺女的问题，一边从车库的置物架上取出修理汽车各式各样的工具。

    修汽车算是本土人的专修课了。

    毕竟地广人少。

    万一在什么一个小时都不见人影的公路上抛锚，而你又不会修理的话？

    呵呵。

    致命弯道了解一下。

    马克自然也不例外。

    除了有着必修的原因在。

    更主要的一个原因就是当时马克不是很有钱。

    为了不至于失去代步车他也只能购置便宜的零件自己动手修理了。

    就说莱丽丝。

    在获得了马克送给的那辆紫色小车之后，每天下午最喜欢做的事情便是和格温一起打开引擎盖在乔治警长的指导下熟悉各种零件的出错和更换方式。

    吱！

    打开车门之后，马克坐在驾驶位上看了一眼大黄蜂的中控自言自语的说道：“这回要是给你换上之后你还不会自己开车的话，别怪我把你丢进焚化炉里面了。”

    “……你在和谁讲话？”

    “大黄蜂。”

    “……马克。”

    “嗯？”

    “你确定你不需要看一下心理医生？”

    “……”

    马克走出车内看了一眼在旁边忽闪着双眸的闺女说道：“看不看心理医生我不知道，但我知道接下来这辆车只有两个结局。”

    大黄蜂：“……”

    马克为什么到现在都没有丢弃大黄蜂而转用那辆卖掉的白色本田？

    还不是希望有朝一日大黄蜂能够觉醒自我开车。

    否则的话。

    马克吃饱了撑的整天开着这么一辆哪哪都响就收音机不向的破车上班下班吗？

    不是所有的古董车都叫古董车。

    就大黄蜂这款式的？

    卖出去也只能按照废铁的价格卖。

    指望卖个天价？

    在出了福克斯小镇之后马克试过一次之后就早已经死心了。

    随后。

    马克直接在莱丽丝的面前生动的表演了一场什么叫做暴力维修。

    破旧的收音机？

    直接两手指上下一捏。

    扯出。

    剩下的零线？

    卸了中控台十秒钟直接清理干嘛。

    毫不夸张的讲。

    马克对于大黄蜂的生理结构比他自己的身体结构都清楚。

    这几年亲自维修大黄蜂的次数比他自己维修自己都要多的多。

    不多时。

    马克便将新的音响配件安装了上去。

    随后。

    搓了搓手满是期待的扭动了手上的车钥匙。

    突突突。

    突突突。

    在抱着刻耳柏洛斯的莱丽丝站在车外面问道：“坏了？”

    马克嘴角抽搐。

    半个小时后。

    马克甩了甩自己手上的油污没有脾气的自言自语道：“很好，我觉得你进焚化炉的几率大于收养你的几率。”

    马克已经不抱期望了。

    这个大黄蜂要能是大黄蜂的话？

    呵呵。

    马克没有把话说满，鬼知道现实会不会教他重新做人。

    真爱？

    马克不太喜欢。

    说着。

    马克再一次上车打火。

    突突突！

    大黄蜂的引擎盖一阵抖动随后滚滚浓烟自排气管里面喷出。

    随后？

    浓烟弥漫整个车库。

    半响。

    马克站在门口的草坪上面，手上的一根东国烤烟静静的燃烧着。

    四十五度角望天。

    双眸之中倒映出马克的无尽忧伤。

    旁边的莱丽丝鼓着嘴巴叉着腰依稀可见脸上的几点黑斑。

    在马克的身后车库内。

    大黄蜂安安静静的呆在原地。

    如同一尸体很是安详的躺在即将被解刨的解刨台上面。

    好吧。

    这大黄蜂不是那个会自己开车的大黄蜂。

    马克深吸了一口手上的香烟待得再转身的时候。

    右手烟蒂掉落。

    一柄电锯瞬间自行落入马克手掌之中。

    既然不是那就别怪他心狠了。

    亏他还以为有了那个眼镜这大黄蜂就是那个大黄蜂的。

    眼下看来？

    错的一塌糊涂。

    突突突！

    手上的电锯连接电源在漫天的星光之中发出的声音让人不寒而栗。

    不多时。

    马克手起……

    “等等。”

    “……”

    马克一脸冷酷的持着电锯看着突然出声的莱丽丝没有说话。

    后者拿着自己的毛巾擦拭着自己脸上的灰尘指着大黄蜂的某处说道：“这是什么，之前你这车身上好像没有这个。”

    马克沉默了一会。

    将电锯的电源中断随后走到莱丽丝的身边顺着莱丽丝手指的方向看去。

    入眼。

    象征着博派标志的图案安安静静的雕刻在大黄蜂的驾驶车门右下角。

    像极了……

    奋力求生想要逃离被解刨命运的一条努力的咸鱼。

    马克摸了摸自己的下巴一脸的若有所思。

    难道是因为虽然修理好了收音机系统但全部恢复还需要一段时间？

    仔细想想不是没有这个可能的。

    随后。

    马克将电锯归回到了原位拍了拍手看着大黄蜂好似在自言自语的说道：“好吧，再给你一段时间，下一次要是在搞什么幺蛾子直接解刨不废话。”

    正在加急沉睡抢修自己的大黄蜂主系统：“……”

    大黄蜂此刻心理颇为委屈。

    遇上马克简直就是大黄蜂认为最倒霉的一件事情了。

    本来降临到地球上就不小心炸了。

    然后为了修复只能变成一辆当时满大街都是的第一眼看到的汽车。

    随便自己陷入了休眠状态。

    等到他醒来的时候还以为自己被无知的人类给修好了。

    结果呢？

    这长达十四年之中大黄蜂愣是看着自己是如何被愤怒的女生物糟践自己而不得反抗。

    整整十四年呀。

    真以为机械生命不在乎时间吗？

    而且。

    大黄蜂更是眼睁睁的看着马克是如何维修自己各个零件。

    但却对于连接自己变身核心的音响问题始终视若无睹视而不见的。

    于是。

    大黄蜂就这么不能动弹的过了这么些年。

    从一开始的恼火故意制造一些问题想要引起马克的注意。

    到如今？

    大黄蜂想哭。

    明明说好这个地球是个连星际都没能力进去的土著星球呢？

    这特么眼前的冥界之主是闹什么呢？

    冥王大人微服私访记吗？

    



    


第463章：大黄蜂的经历（保底第二更）


    作为宇宙中的一员。

    也许汽车人们不知道宇宙大帝的存在。

    但冥王？

    声名远播都不足以形容那天降临到赛博坦星域的某人。

    那洁白如玉遮蔽着整个赛博坦星域的双翼。

    那燃烧着无尽之火破开虚空瞬间降临的威严王座。

    那身后的冥界大门更是高耸破开了赛博坦星域的最高峰。

    其后。

    那遍布冥界大门之后那无穷无尽的冥界大军。

    十二名初代实验圣斗士拱卫王座十二个方位！

    那王座之上被无尽晨星笼罩的男子。

    神威入狱！

    只是一掌。

    被汽车人们视为众生大敌的宇宙大帝别化作了零件……

    这些！

    是所有汽车人在上托儿停车场的时候老师所教的第一课。

    也是大黄蜂的人生第一课。

    冥王不可敌！

    大黄蜂当时问了一个问题。

    此时此刻。

    他还想问一遍。

    一如他当年举手问擎天柱托儿教师的问题。

    “擎天柱老师，那如果遇到了冥王怎么办？”

    大黄蜂只觉得当时擎天柱老师的回答再一次幽幽的在自己的耳边响起。

    “逃！”

    “跑！”

    “赶紧跑。”

    “有多远……”

    “……跑多远。”

    深夜。

    “……汪！”

    “怎么了？”

    正在用静音键盘和远在异人族那边斯凯用文字聊着天的莱丽丝看着趴在桌面上原本睡觉的刻耳柏洛斯突然站起身来好奇的问道。

    刻耳柏洛斯重新睡下来，用前肢托着自己的下巴说道：“我想起来那辆车的来历呢。”

    莱丽丝直接一笑道：“拜托，那就是一辆有些年头的旧车，还能有什么来历。”

    介于自己的身份。

    莱丽丝对于宇宙中有其他的生灵保持一种开放性的态度。

    但。

    你要是说宇宙之中有汽车一族？

    莱丽丝是一万个不信的。

    只是？

    在莱丽丝的注视下，刻耳柏洛斯却是点了点自己的小脑袋说道：“这些汽车人应该是在赛博坦那个星系的。”

    “赛博坦？”莱丽丝发懵。

    莫非宇宙之中真的有一个奇葩的种族是汽车造型的？

    这不科学。

    刻耳柏洛斯却再一次很肯定的点了点头。

    赛博坦嘛。

    机械生命体。

    刻耳柏洛斯想起来了。

    宇宙很大。

    各种维度与星域交互相间，跟随冥王大人身后这么多岁月什么种族是刻耳柏洛斯没有见过的。

    甚至它还亲自品尝过呢。

    赛博坦？

    只是刻耳柏洛斯记忆之中一个众多奇葩种族的一个奇葩种族。

    有些时候刻耳柏洛斯甚至在想。

    如果自己不是冥界看门犬的话，也许他会成为宇宙之中最伟大的美食家或者……历史学家。

    随后。

    刻耳柏洛斯便将当时赛博坦上的见闻讲给了莱丽丝听。

    最后。

    刻耳柏洛斯更是砸吧一下嘴巴说道：“不得不说，那家伙不怎么好消化，到现在还有两三个零件没有消化出来。”

    莱丽丝：“……”

    半响。

    等到莱丽丝回神之后还是有些发懵的感觉。

    如果换做其他一个人来这么跟她说的话，她保证一笑而过当成年度笑话。

    但刻耳柏洛斯？

    很明显。

    在吃这一方面刻耳柏洛斯是不会做任何虚假的。

    此时此刻。

    呆在车库里面努力修复着自己变形核心的大黄蜂也是一脸的懵圈。

    都遇到神威入狱的冥王大人了，他的身边怎么会有一只普通的地球土著犬？

    这丫的明明就是那传说当中的冥界三头犬。

    如果说。

    在整个赛博坦星域，冥王大人是他们新生代机械生命体记忆中那留下一页传说神话的话。

    那么刻耳柏洛斯？

    对于赛博坦星域而言，它就是赤果果的恶魔存在。

    汽车人的历史书上记载着这么一句话。

    【冥王大人带着无尽的晨星与燃烧的王座张开足以洁白如玉的羽翼遮蔽整个赛博坦星域降临。】

    【……妄图奴役他们的，象征着黑暗与毁灭的超级大反派宇宙大帝瞬间灰灰。】

    【……长着三巨头的极邪恶魔猛然越出，直接将宇宙大帝的身躯吞入腹中，数秒之后，宇宙大帝化作渣渣！】

    直到现在。

    赛博坦星球上还流传着这么一句经典的话。

    遇见冥王赶紧跪倒五体投地就完事了。

    但遇见这冥界三头犬刻耳柏洛斯？

    跑。

    有多远跑多久！

    不过。

    正在紧急修复着自己核心的大黄蜂突然想到了另外一件事情。

    话说。

    目前这状态不能说全部都是坏处呀。

    毕竟。

    自从宇宙大帝被冥王大人一掌拍碎尸体都被刻耳柏洛斯给吞食了之后。

    赛博坦星域迎来了一段悠久时间的平静。

    只不过。

    和平永远只是一个奢侈无比的愿望。

    在冥王的故事变为传说之后。

    当博派与狂派联合将突兀出现的五面体怪放逐进无尽星海之后。

    战争再起。

    只不过这一次。

    远比当年宇宙大帝带来的战争要大上了许多。

    博派与狂派因为坚守各自的信念而混战成一团。

    简单的来讲。

    博派是属于民用产品。

    狂派属于军工产品。

    一场长达万万年的内战就此打响。

    之后？

    事实充分的证明了一件事情。

    当打架打到一定程度的时候。

    是会不顾一切的。

    到了最后赛博坦星域的已知能源已经严重不足了。

    甚至……

    连博派与狂派共同居住的家园都要破碎走向终焉了。

    只不过母星的破灭丝毫没有能够熄灭两派之间的战争火苗反而越演越烈。

    狂派

    于是。

    在大黄蜂都记得什么时候的战争之中。

    他。

    躲在老师兼博派领袖擎天柱背后的大黄蜂被发射到了太空试图寻找当年因为内战而被遗失在外面的火种源。

    找到火种源便能拯救整个因为自己作死而即将消亡的种族。

    只是？

    大黄蜂的运气不是很好。

    当他穿过无尽星河追踪着即将消失的信号进入地球的时候。

    一场战斗的余波波及到了他。

    虽是余波。

    但对于大黄蜂这种机械生命体而言却是如同正面打击一样。

    在失去意识的那一刻大黄蜂佣金最后的力气换做了当时看到的那一辆汽车。

    而现在。

    大黄蜂苏醒一想到伟岸如狱的冥王和那冥界三头犬。

    他的内心活跃了。

    火种源能不能制止战争大黄蜂不确定。

    但冥王？

    大黄蜂却是百分之百的确定有这个能力镇压全场的。

    毕竟。

    赛博坦星域怎么着也是冥界的管辖之地呢……

    



    


第464章：爹地，我们换车吧（保底第三更）


    “什么？”

    “是的。”

    “赛博坦的生死之事也是我们冥界管理的？”

    房间内。

    莱丽丝听到这个消息也是一脸的惊讶。

    甚至。

    就连她自己都不知道在诉说冥界的时候她用的是我们，而不是单单的冥界二字。

    刻耳柏洛斯很是傲娇的扬起狗头无比自豪的说道：“当然，冥界日夜有一百零八位摆渡人穿梭于冥河之上接引亡灵。”

    用冥王大人刚开始的一句话。

    想当年。

    冥界的队伍刚开张，七八个人十来个亡灵。

    到了现在。

    除却银河系之外，肉眼所能看见的地方生死之事皆归他们冥界所管。

    不服冥界的管理？

    一个星球不服覆灭一个。

    一个星域不服覆灭一个。

    生死大事本就是最大之事，打服了就完事了。

    不过。

    自豪完之后的刻耳柏洛斯再一次说道：“赛博坦星域比较特殊。”

    “怎么了？”

    “赛博坦星域是大人前往银河星域路过的第一站，当时顺手灭了一个叫嚣的大家伙之后，冥王大人顺走将冥界插入了赛博坦的星域里面。”

    “……所以？”

    莱丽丝眨了眨眼睛有些没搞不懂问题的关键所在。

    刻耳柏洛斯解释道：“之后大人才发现这赛博坦星域完全就属于鸡肋，一百零八位摆渡人没有一个人开通赛博坦的通道，就连新晋的实习摆渡人都懒得看一眼赛博坦的通道。”

    “……再一次，为什么？”

    “赛博坦的生命很奇特，从某一种程度上来说，赛博坦的生灵是可以永生的。”

    莱丽丝将双手离开键盘也懒得再说话了，只是用月牙弯的双眸注视着似乎在卖关子的刻耳柏洛斯。

    “赛博坦的生灵属于机械生命，他们并没有灵魂，全靠的是某种神物赐予了他们灵魂，他们的灵魂之火不灭他们是永生的，但灵魂之后灭了就等于就此终结了。”

    “……”

    “不过在大人离开赛博坦星域之后听说又有个邪神跑去那边不知道干嘛了。”

    “……你们没阻止？”

    “冥界管理者无尽星域和维度的生死之事，在冥界大定宇宙之后大人曾经定下三条不容任何人跨越的规矩。”

    “三条？”

    “第一条，已知星域生灵妄图脱离冥界管辖者，死罪！”

    “……”

    “第二条，冥界原则上不参与已知星域维度内部事务，但妄图抵抗冥界者，死罪。”

    “……”

    “第三条，冥界管生死之事，若有外域神进入已知星域和维度传播信仰者，死罪。”

    “……”

    莱丽丝消化着这接二连三的死罪随即摇了摇头有些迷糊的说道：“……等等，你之前说有个邪神，那应该算是第三条了吧。”

    “这不一样。”

    “怎么不一样？”

    “冥界庇护无尽星域和维度，是要灵魂进入冥界作为代价的，很遗憾赛博坦星域不符合这一条。”

    “……”

    第二天。

    马克早睡早起。

    刚刚睁开双眸就差点出手就是一个暴击。

    马克揉了揉眉心支撑着坐了起来看着坐在自己床边的闺女问道：“什么事？”

    “我们换一下车吧。”

    “好……等等。”

    刚刚掀开被子穿着拖鞋的马克微微一愣随即说道：“换车？换什么车？”

    “大黄……”

    “想都……你要那破车干嘛？”睡醒之后智商急速上线马克脸上挤出一丝笑容问道。

    莱丽丝朝着走进洗手间关门的马克大声的说道：“我记得之前你说过，如果等我十六岁了会把大黄蜂送给我的。”

    正在洗手间里面刷牙的马克更是一愣。

    半响。

    穿好了西装的马克走下楼梯。

    穿着一件淡紫色碎裙的莱丽丝紧跟着后面。

    火红色的吉娃娃踩着小碎步摇晃着小尾巴吐着小舌头紧跟着自己内定的大腿莱丽丝。

    从冰箱里面取出一瓶啤酒之后。

    马克转身再次无奈的说道：“小姑娘，我记得你当时问我留着大黄蜂干嘛，我说我在等大黄蜂有一天跟我说话。”

    莱丽丝刚刚那句话害得马克直接愣神了十秒之久。

    马克还以为自己记忆力消退了呢。

    结果。

    莱丽丝真的长歪了。

    都学会说谎了。

    莱丽丝却板着自己的小脸很是严肃的说道：“马克，昨天我做了一个梦。”

    马克表情一阵别扭。

    他跟现在的青少年有代沟了。

    不对。

    就算是他同一个年级段的人马克都跟他们有代沟。

    毕竟。

    别人在玩披头士的时候，马克在泡妞。

    别人在组建自己乐队的时候，马克在泡妞。

    别人……

    他还可以继续。

    但无论是那一种，他要么在泡妞，要么在即将泡妞的路上。

    莱丽丝坐上高脚凳忽闪着自己的双眸好似很认真的说道：“我梦见我开着紫色的本田出车祸了。”

    马克直接脸色一黑。

    好家伙。

    这是不留余力的想要坑自己的父亲的节奏啊。

    要不是马克觉醒了一部分记忆再加上莱丽丝展示了一下自己的小翅膀他都差一点儿就信了。

    还有。

    出车祸？

    在莱丽丝考取了驾照之后马克专门去咨询了一下莱丽丝的考核官。

    用考核官的话来说。

    莱丽丝是他见过所有青少年里面驾驶技术最稳的一位。

    马克觉得自己已经看清了闺女的套路。

    谁知道……

    “……我没事，但等到我从车里出来的时候，有一群不认识的家伙已经把我围起来了，毕竟你也知道，我一紧张，体内的冥界之力根本控制不住，你也没叫我怎么使用，好多军人和……”

    “别说了，这是大黄蜂的钥匙。”

    “士兵……等等……真的？谢谢！”

    莱丽丝接过大黄蜂的车钥匙之后立马兴奋的从高脚凳上走了下来转了一个弯之后抱住了马克，垫起脚尖在马克的脸蛋上面亲了一口。

    下一秒。

    砰砰跳跳真可爱的朝着车库那边跑去了。

    马克捂额。

    是不是谎话马克不得而知。

    但他希望这个梦不会成为现实。

    所以？

    嗯嗯。

    再者说。

    在昨天见到大黄蜂身上的那一枚印记之后。

    不知道为啥。

    马克突然觉得一阵索然无味。

    明明天天盼着有朝一日自己的大黄蜂能够学习终极技能自己开车。

    只是。

    眼瞅着整个目标即将达成，马克突然觉得一点意思都没有了。

    这算什么？

    现实数值大于预期数值？

    或者说？

    大黄蜂不适合自己？

    怎么说都是个民用品。

    以他的身份或许来个军用品的才能匹配？

    坐在高脚凳上马克抿了一口啤酒。

    日常陷入了哲学性的沉思当中……

    。顶点

    



    


第465章：使坏的查尔斯（保底第一更）


    半个月后。

    清晨。

    风和日丽。

    再一次睡觉睡到自然醒的马克端着一瓶清晨啤酒打开房门的第一眼就看到了院子里面出现了这么一副景象。

    莱丽丝从车库里面接了一根水管正在给大黄蜂洗澡。

    马克不由的摇了摇头。

    自从答应把大黄蜂送给莱丽丝之后。

    莱丽丝似乎莫名其妙的陷入了一种怪圈。

    不知道为什么？

    莱丽丝突然觉得如果给大黄蜂洗澡也许会加快大黄蜂苏醒的节奏。

    对于这个理论。

    马克不做出任何的评价。

    一位成功的家长不会在孩子没错事的情况下去批评或者嘲笑孩子的梦想。

    这是马克从一本书上看到的。

    马克深以为然。

    至于有没有后悔将大黄蜂送给自己的闺女？

    马克嗤鼻一笑。

    在他的字典里面压根就没有后悔这两个字。

    甚至连拼写他都做不到。

    再者说。

    以前还觉得大黄蜂觉醒开车技能之后自己会兴奋呢？

    结果压根就没有。

    莫非我真的老了？

    还是？

    这就是传说当中的贤者？

    马克一边转身一边在心里嘀咕着。

    莱丽丝可没老。

    实际上在昨天晚上经过刻耳柏洛斯的普及之后，她就下定了跟马克换车的念头。

    阿斯顿马丁。

    兰博基尼。

    梅赛德斯。

    ……

    以上种种，只需要一辆车就全部搞定。

    怎么说也才是十六岁的地球小姑娘说对于一些奢侈品不感冒那是自己骗自己。

    莱丽丝也不例外。

    反正在莱丽丝心中，她先是地球人，其次才算是冥界的长公主。

    嗯嗯。

    地球人是身份。

    冥界长公主则是工作？

    至于大黄蜂什么时候觉醒？

    莱丽丝不着急。

    马克这么多年都等过来了。

    她觉得她比马克更加有耐心！

    中午时分。

    莱丽丝跟马克挥了挥手随后兴冲冲的开着大黄蜂去茱莉亚那边吃中午饭。

    至于马克自己？

    站在门口的马克手上端着一盒刚刚送过来的披萨盒一种名为失落的心情再一次涌上心头。

    凯特跑到另外一个地球了。

    家里的厨房已经落灰了。

    就在这时。

    地心维度的传送门被琴开启在自己的身后。

    一个小时后。

    前往佐治亚州亚特兰大的航班上。

    马克看着坐在自己旁边的琴好奇的问道：“怎么突然想起来让我陪你去亚特兰大。”

    琴看着窗户外面的风景说道：“佐治亚州对变种人很不友好，在各个机场都设有变种人检测仪器。”

    “那你可以不去。”

    “不行。”

    “为什么？”

    琴将一直拿在手上的资料向马克递了过去。

    “这是什么？”

    “第二届变种人王者争霸赛东国参赛变种人名单。”

    “……”

    对于这个颇为出戏的名字马克已经懒得去吐槽了。

    直接翻开。

    下一秒。

    马克的眉角开始跳动。

    姓名：彭虎。

    性别：男。

    年纪：二十一岁。

    X基因：具化（依靠强大的想象力，可以幻想出很多东西或生物，而具化可以使之成为现实）

    ……

    姓名：梦川唯。

    性别：女。

    年纪：十六岁。

    X基因：身体化成武器进行攻击/加速(瞬间加速，最大移动距离为50米且不能连续使用，最高九级，即512倍加速)

    ……

    姓名：艾特利亚斯

    性别：男。

    年纪：十八岁。

    X基因：控制火焰并能够制造火焰。

    ……

    好半天。

    马克合上了这一份名单平复自己那难以抑制躁动的内心。

    好家伙。

    等着上面的人年纪再大一点郑贤这家伙是不是就准备开启全球共沐种花家的荣光了？

    而且。

    这些明显能力BUG的变种人他都是怎么收集到的。

    集邮吗？

    坐在旁边的琴见马克看完这才笑了笑说道：“以目前希望之城的变种学员而言，我们的胜算不是很大。”

    马克：“……”

    这是胜算大不大的问题吗？

    这已经是会不会被单方面暴打的问题了。

    就上面这个能够具化一切未知和所想东西的变种人？

    要是等再大一些？

    两大巨头之下吊打一切不服的罗根上估计也只有扑街一条路可以走。

    只是。

    这特么关系到亚特兰大什么事情？

    琴随后说道：“教授在寻找外面同胞的时候在亚特兰大这边有观察到几名能力不错的变种人。”

    马克没有说话。

    以后谁在跟他讲老查尔斯无私心这句话马克保证打爆他的狗头。

    这件事情随时都可以说，但为什么偏偏选在郑贤将参赛名单送过来之后才说了呢？

    老查尔斯私心很重啊。

    而且。

    很阴险呀。

    这是打定主意想要包圆了某个家伙的私生子女。

    最重要的一点。

    老查尔斯的算盘打的那叫一个门清。

    没出什么问题。

    是老查尔斯的功劳。

    出了问题？

    反正有马克还有琴在前面顶雷。

    阴险。

    十分的阴险。

    飞行无话。

    在下了飞机之后。

    马克终于知道琴为什么把他带过来了。

    嘟。

    嘟。

    嘟！

    琴刚刚在亚特兰大的安检口站好，象征着危险的红光警戒灯瞬间大亮。

    一时间。

    整个机场如同兵荒马乱的一样。

    正在安检口的机场安保人员更是掏出自己的手枪对准这站在安检机器内朝着马克笑脸如春的琴。

    马克皱眉。

    很明显。

    佐治亚州这边针对变种人的形势有些出乎了马克的想象。

    变种人到底做了什么事情至于变成这种局面？

    至于这么不死不休吗？

    半个小时后。

    佐治亚州的地方特色哨兵特勤处的杰斯・特纳姗姗来迟。

    看了一眼站在马克旁边的琴之后面无表情将证件还给马克冷冷的说道：“你可以走，但她不行。”

    “为什么？”

    “所有变种人都必须关押强制性注册解药血清。”

    “……我问一个问题。”

    “什么？”

    马克直接看向全副武装的杰斯淡淡的说道：“你们这哨兵特勤处归属联邦吗？”

    “哨兵特勤处听从佐治亚州州长办公室的命令。”

    马克点了点头随即微笑着说道：“那你的意思是你可以随意的扣押一名联邦探员吗？”

    杰斯觉得有些不对劲了。

    在华府的白色建筑物可没有承认佐治亚州哨兵特勤处的执法权限。

    换句话来说。

    哨兵特勤处只是佐治亚州的特产，出了佐治亚州，任何一名骑警都可以毫无心理负担的枪杀掉哨兵特勤处的任何一名探员。

    没别的。

    这也是本土的特色之一。

    各州的归各州，联邦的归联邦。

    马克掏出电话。

    等马克一脸微笑的挂断电话之后。

    杰斯眼皮子一跳。

    掏出自己手机看着打进来显示在上面的号码……

    



    


第466章：做客老同学（保底第二更）


    十五分钟之后。

    马克在杰斯・特纳那好似要吃人的目光下带着摇身一变变成自己秘书的葛雷秘书走出了机场。

    上了佐治亚州这边联邦调查局送过来的公车之后。

    马克这才摘下了自己脸上的墨镜颇为无奈的说道：“这还没怎么滴就凭空招惹了一个敌人。”

    “你的敌人还少吗？”琴侧过头静静的说道。

    马克摇头随后点头。

    话虽然可以这么理解。

    但肯定不是这么说的。

    马克的敌人虽然很多，但大部分都被他的霸气和手段给折服了。

    再说了。

    进入三十岁之后马克很少去主动上门打脸了。

    毕竟年少气盛的年纪已经过去了。

    再加上马克如今的身份档次也很难遇到什么没脑子的脑残反派。

    就算有。

    一个个的都是人精的存在。

    马克不怕麻烦。

    他怕光头。

    在他记忆之中只要是光头似乎都是很难缠的角色。

    光头女古一。

    光头教授查尔斯。

    而现在？

    这才刚刚抵达佐治亚州首府不到一个小时的功夫，马克就很确定自己上了那个同样是光头，身份更是哨兵特勤处主管探员杰斯・特纳的黑名单里面了。

    不信？

    嘭！

    轰隆！

    坐在副驾驶上的琴瞥了一眼后视镜之中那落地直接捏碎的某种飞行器轻笑着说道：“我还以为你会当做没有看见呢。”

    马克叹了一口气。

    这件事情只有两个选项。

    要么轰碎。

    要么当做没看见。

    要是马克是个普通人的话或许会选择第二个选择。

    但他不是。

    就单说本土有五十个州，每个州有一联邦局座。

    马克是其中之一。

    换句话说。

    不管在哪里，向来只有马克监视别人的份，还没有人敢这么明目张胆的监视他的。

    更何况？

    一个出了佐治亚州就属于非法性质的草鸡执法部门。

    监视一名联邦局座？

    这是什么行为？

    反了天了。

    下一秒。

    马克直接拨通了佐治亚州那名以高挑镇压变种人言论而成功上位的州长办公室的电话。

    三分钟之后。

    马克挂断了电话。

    如果没有任何意外的话，那名杰斯・特纳会再一次接到州长办公室的电话。

    旁边的琴听着马克刚刚通话的怒气冲冲的语气有些困惑的说道：“才来就和这里的州长有冲突你确定你考虑清楚了？”

    马克淡淡的一笑看了一眼琴想了一会随后说道：“我这么说吧，知道为什么纽约州联邦调查局每年的预算可以直接砍掉总预算的百分之二十吗？”

    琴摇了摇头。

    她虽然担任泽维尔投资集团的职务，但下面有专门的经理人。

    就算是有所投资，投资最多的也是议员之类的政客。

    在她们心中，执法部门就如同高冷的女神一样。

    至于琴所担心的问题。

    马克压根就不担心。

    不说其他的。

    单说一点。

    马克是公务员，联邦的公务员。

    至于州长？

    两个例子。

    马克的如今的年薪大约在税后二十五万美刀左右。

    上一任纽约州的州长年薪是税前一美刀……

    一个小时后。

    马克手上抓着两份不知道正宗不正宗的煎饼走进了格兰特公园。

    “给。”

    “谢谢。”

    将煎饼递给琴之后，马克也顺势在盘膝坐在了琴的身边咬了一口煎饼之后这才说道：“那么，查尔斯教授是怎么说的，总不能让我帮你从这里的哨兵特勤处里面抢人吧。”

    马克虽然不怂。

    只是不符合马克一贯给自己打造的人设。

    而且。

    这里的哨兵特勤处可是和如今露西・洛克菲勒控股的特斯拉克工业有千丝万缕的关系。

    在露西执掌特斯拉克之后。

    不到半个月的时间。

    露西就将特斯拉克的总部从纽约搬迁到了亚特兰大，更是和隶属于州长办公室管理的哨兵特勤处建立了良好的合作关系。

    在此之前。

    这由州政府授权而成立的哨兵特勤处本就是嚣张的很。

    他们由州政府直接招募，被称作哨兵，有权利猎杀并囚禁任何一名变种人。

    最关键的一点。

    在经过州议院授权之后，他们不受任何监管，可以任意使用火力打击变种人。

    再加上如今搬迁过来的特斯拉克？

    如果说之前的亚特兰大变种人的境地是水深火热的话。

    那么现在？

    如果变种人有专门的地狱？

    这里就是了。

    琴摇了摇头微微皱眉说道：“教授只是说亚特兰大这里有我们需要找的人，但具体的……”

    说着。

    琴的目光落在啃着煎饼的马克身上，意思不言而喻。

    马克直接黑脸。

    果然。

    这些光头就没有一个是真正的正面人物。

    而且。

    这光头教授在想什么呢？

    查尔斯教授都找不到老万那私生女的下落，凭什么认为马克他能够找到呢？

    难道是信任我？

    这个念头一出，马克率先就在心里给自己一巴掌。

    扯淡的信任。

    这老家伙就是想在老万跟私生女见面之后把自己干干净净的摘出去。

    其心险恶。

    其人无耻。

    其人……

    马克表示他还可以继续下去。

    半响。

    马克拍了拍屁股直接站起身来淡淡的说道：“走吧。”

    “……去哪？”

    “去找一个我的老同学。”

    “……”

    半个小时后。

    某一风景优美的社区。

    “我怎么觉得这社区没多少人居住？”

    “要是你身边住着一位专门起诉变种人的地区检察官你也会搬家的。”

    坐在副驾驶上看着窗外风景的琴听到这句话顿时一愣直勾勾的看着马克。

    马克：“……干嘛？”

    琴摇了摇头说道：“我以为你是站在我们这边的。”

    马克嘴角露出一丝微笑。

    这说明他的人设经营的很完美。

    左右逢源马某人这句话不是说说而已。

    就在马克循着黛比发过来的门牌号码慢悠悠的以三码的速度比对着的时候。

    滴滴！

    对于身后传来的喇叭声马克置若罔闻。

    “三十三……三十二……三十……一，就这里了。”

    马克说着瞬间将车刹住。

    下一秒。

    车身轻微的抖动了一下。

    马克嘴角抽搐。

    旁边的琴亦是觉得有些好笑。

    好家伙。

    你这碰瓷的手段太低劣了吧。

    碰瓷一位联邦高官？

    你这是准备飞天的节奏吗？

    心中想着。

    马克下车。

    身后的皮卡车上也下来了一个人。

    四目相对。

    两人的怒火随即收敛了起来。

    下一秒。

    在琴还有那皮卡车上下来的女子注视下。

    马克和来人都是哈哈笑着张开双臂互为拥抱了起来。

    “马克・路易斯，上帝，好久不见。”

    “里德・斯特拉克，我感觉你怎么越来越苍老了。”

    “……”

    



    


第467章：两大巨头失踪了（保底第三更）


    “快进来，上帝，简直难以置信我能在这里看到你。”

    “里德我也一样很高兴看到你。”

    “对了，这是我妻子凯特琳。”

    “哇，看样子你娶了一位非常有美丽的女士……你好，马克・路易斯，里德的高中同学。”

    “很高兴认识你，不过里德很少跟我提起你。”

    “哈哈哈。”

    正朝着沙发上坐下去的马克听到里德妻子凯特琳的这句话更是直接笑着摇了摇头。

    琴只是有些诧异的看了一眼里德之后便自顾自的坐在了马克的旁边。

    刚刚在经过里德身边的那一刻，她体内已经从狂暴变得老实的黑凤凰传递给了她一个消息。

    面前的这位里德亦是一名变种人。

    只不过？

    如果没有黑凤凰的提醒就算是琴也感觉不出来。

    琴瞥了一眼马克。

    马克不留痕迹的点了点头。

    “给。”

    “谢谢。”

    马克朝着给自己端来一杯水的凯特琳笑着点了点头朝着耶鲁大学的同学里德挤兑道：“老同学来了竟然连一杯酒都不准备的。”

    里德朝着旁边放下自己的西装外套直接说道：“如果你提前说一声的话我或许会提前准备，但眼下？很遗憾，我家里恐怕没有联邦调查局局座能看得上的波本。”

    马克微笑摇头。

    里德的妻子听到这句话之后则是有些好奇的多看了一眼马克。

    毕竟。

    服用过过期金丹加血兰花青春药剂的马克如今的面容保持在了颜值的最巅峰的三十岁状态。

    三十岁是个巅峰，既有超高的颜值又具有成熟的气息。

    在五十名局座大佬之中。

    马克的办案能力属于第一。

    颜值还是第一。

    但。

    里德说归这么说，但还是打开了厨房里面紧锁的柜子从里面拿出了一瓶市面上也就价值八十五美刀的波本。

    锁柜子不是为了保护酒。

    而是为了防止家里的孩子偷酒喝。

    至于马克为啥没有？

    莱丽丝是个小姑娘而且很乖巧。

    里德家的这两位？

    爸爸都是一名用药物压制的变种人，他的一儿一女可能是普通人吗？

    不多时。

    马克摇晃着手上的酒杯抿了一口。

    怎么说呢？

    不算太好。

    但味道也还可以。

    马克这人不怎么挑剔。

    几万美刀一瓶的波本他也喝。

    但价格便宜的波本他照样能喝……

    半响。

    马克放下手上的酒杯朝着坐在自己对面的里德说道：“我听说你成为亚特兰大的地方检察官了？还是专门负责变种人事务的？”

    里德笑了笑说道：“连你被思博教授点名表扬的都可以成为联邦调查局的局座，我这一学习普普通通的不能成为检察官吗？”

    马克摇头随后说道：“当然可以，只是我以为你还想着成立自己的律师事务所呢。”

    里德摆了摆手没有解释什么。

    不过马克也差不多能猜出来了。

    单单是看家里的环境就能看出一些东西来了。

    沙发、冰箱、电视、厨房的设备……这些一看都能看出是今年刚刚流行的。

    只是这里面的装饰还停留在九十年代末。

    是以。

    答案只有一个。

    钱！

    之前就说了。

    里德的成绩平平，再加上是律师，那么身上肯定是背负着一笔不小的大学贷款。

    在之后的交谈之中。

    更加佐证了马克的这个想法。

    里德一家几乎是去年年底才摆脱底层帽子朝着中层阶级稳步前行的。

    里德之前是亚特兰大一家二流律师事务所的合伙人。

    在本土一流的律师赚大钱。

    二流的律师则是挑挑拣拣。

    遇上经济不好的时候指不定还不能这么干。

    所以里德律师身份赚的钱很少。

    至于他的妻子凯特琳则是一位护理师。

    嗯。

    和彼得那位越活越年轻的梅姨算是同行。

    都是属于那种工作多赚钱少的职业。

    是以。

    但亚特兰大那边需要一名专门针对变种人起诉的检察官的时候。

    里德报名了。

    最后毫不意外的被录取了。

    于是。

    里德一家开始逐步的走进正轨了。

    只是。

    翘着二郎腿坐在沙发上面的马克低头看了一眼杯中的波本摇了摇头说道：“这职业完全是得罪人的，你就没有想过有什么风险。”

    佐治亚州这里算是变种人的禁区，是最不欢迎他们的一个州。

    但还是那句话。

    有人仇视变种人就会有人喜欢变种人。

    但更多的。

    是很多保持中立只看戏且负责吃瓜的群众。

    很明显。

    里德就是在这样诡异的状态下毫不费力的获得了州检察办公室的一职。

    虽然里德也不仇视变种人也属于吃瓜群众。

    但其他人也是。

    不愿意为了多些钱而被莫名其妙的变种人给记恨上……

    里德笑了笑说道：“刚开始的时候确实想过这个问题，甚至有时候晚上听到什么动静都会睁开双眸，但干多了也就这样了。”

    “哦？”马克有些好奇的问道：“你总结出什么经验来了。”

    里德没有回答这个问题只是摆了摆手，似乎想到了什么问题有些好奇的看向马克问道：“对了，你是纽约州的联邦局座，那你应该知道万磁王和查尔斯教授失踪的事情吧。”

    马克和琴互相对视了一眼。

    随后。

    马克抬头看向里德假装不知道发生了什么事情问道：“我去年有百分之八十的时间都在各地跑，这个消息是怎么传来的？”

    “你不知道？”里德似乎有些惊讶。

    马克摇了摇头。

    他知道个锤子。

    我知道查尔斯教授这老光头是个腹黑的家伙，老万如今变成了教练。

    但失踪？

    开玩笑的吗？

    里德笑了笑随后说道：“其实这个消息是在去年就传出来了，据说是有个变种人跑去纽约想找查尔斯教授希望能够提供庇护的，但到了那里之后整个庄园都已经人去楼空了，在加上万磁王的消息，所有就有小道消息说查尔斯教授的人和万磁王的人在不知道什么地方展开了一场大战最后两败俱伤都死去了。”

    马克张了张嘴巴最后又是无力的闭起来了。

    旁边的琴更是低着头看着地板上面的灰尘似乎在寻找着什么转移着自己的注意力。

    其后。

    里德却似乎越说越来劲，顿时有种眉飞色舞的说道：“据说有人曾经在印度洋度假的时候看到一出现又再一次消失的岛屿，那个人信誓旦旦的表示他看到了查尔斯教授和万磁王在天上展开激战，最后岛屿沉了下去，已经有很多人都在跃跃欲试准备去寻找这两人的宝藏了。”

    马克：“……”

    琴：“……”

    



    


第468章：校园霸凌（保底第一更）


    想要我的宝藏吗？

    如果想要的话，那就去海里找吧。

    我的一切。

    我全部放在了海里……

    不知道为何。

    马克就突然莫名其妙的想到了这么一句话。

    两大巨头失踪了？

    简直扯淡。

    但马克从里德的话语之中却是听出了另外一层味道。

    似乎是因为两大巨头的被死亡。

    他才没有再做噩梦。

    只是？

    这个谣言是怎么传出来的呢？

    马克转身看着从客厅里面走到后院这边来的琴笑了笑说道：“房间收拾好了？”

    琴点了点头。

    在刚刚。

    马克和琴准备告辞去亚特兰大希尔顿酒店就寝的时候，里德和他的妻子盛情相邀。

    马克其实是拒绝的。

    只是因为里德妻子凯特琳的一句话不得不留了下来。

    “马克，我们家房间不多，但还是有一间常备客房的，正好可以和你女朋友一起。”

    说完这句话之后。

    不当是里德看着自己。

    马克都能够感觉到琴身上所散发的那抹凤凰之气。

    为了不让亚特兰大陷入黑凤凰危机当中。

    马克选择了牺牲小我的大无畏精神点了点头……

    上帝作证。

    马克是想洗心革面的。

    不多时。

    琴环抱着双臂走到马克的身边低声的说道：“你觉得里德是从哪里听到这个谣言的。”

    马克面无表情不做任何评论。

    这年头。

    造谣一张嘴，澄清跑断腿。

    想知道这个谣言从什么时候开始传播的这完全就不是一件可能办到的事情。

    尤其是在这佐治亚州之上。

    再者说了。

    好像从得到地心世界之后查尔斯教授和老万兄就几乎在外面已经神隐了。

    在地心世界里面蹲着说是失踪也说得过去。

    更何况。

    泽维尔天才学院搬迁到地心世界也有一段时间了。

    如果一个变种人看到空荡荡的泽维尔天才学院误以为两者皆失踪也不是没有理由的。

    不知道老万和查尔斯教授听到他们自己在佐治亚州上已经被失踪和被死亡的事情之后会做什么感想？

    那一定很好玩。

    马克嘴角微微上弧心中很是美丽的想到。

    旁边的琴看到马克这模样直接给了一个美丽的白眼随即低声的说道：“别忘记我们是有正事的。”

    “当然。”马克眉毛一挑道：“我这就是在办正事。”

    “喝了人家两瓶的波本这就是你的正事？”

    “……有些人还想给我一箱波本我都没有答应，喝这里的是给里德面子。”

    “……呵呵。”

    马克嘴角抽搐。

    有心让琴明白什么才是真正的他。

    只是？

    他特么只是恢复了如同碎片式的记忆。

    可。

    说好的冥王之力呢？

    压根没有。

    说好的冥王之翼呢？

    都特么不知道被他自己割掉丢在那个星球里面去了。

    以目前的状态和现在可以借用凤凰之力的琴对抗？

    马克没有一丢丢的胜算。

    毕竟。

    被有过肌肤之亲的人殴打不算九妹给他提供的三百六十度人身安全保障计划当中。

    难受ing！

    就在这时。

    里德敲了一下窗户之后抹了一把脸之后朝着马克说道：“嗨，我准备去贝尔维尤接劳伦和安迪，你要一起过来吗？”

    劳伦和安迪是里德的女儿和儿子，都是高中生。

    马克想了一会之后点了点头。

    在坐上里德的汽车之后马克这才有些古怪的摸了摸下巴看向里德说道：“……等等，你这家伙是故意把我拉出来的。”

    里德笑了笑没有辩解什么。

    开啥子玩笑。

    他可是马克的大学同学，更是曾经担任过不止一次马克的恋爱僚机。

    让这么一位猛人跟他美妙的妻子呆在一起？

    里德可不想等接完孩子回来之后头上已经有一定绿油油的帽子扣上来了。

    马克好气又好笑的说道：“我告诉过你，我从来不对已婚女士下手。”

    “那是大学的时候。”

    “所以？”

    “谁知道你有没有改变主意？”

    “……emmmmm!”

    没过多久。

    里德就将车停在了贝尔维尤的校门口。

    里德下车。

    马克亦是跟着下车。

    在通过安保之后朝着教学楼走去的时候马克好奇的说道：“都高中了还需要接？”

    里德摇了摇头道：“安迪似乎在学校被欺负了。”

    马克抿了抿嘴。

    高校霸凌。

    这个话题很沉重。

    不管是东西都没有办法避开。

    有人的地方就有江湖。

    社会上还好一点，大家都是成年人知道什么叫做适可而止或者叫做斩草除根。

    学生时代就不一样了。

    鬼知道现如今的青少年脑子里面想的是什么。

    反正马克无论是在起源地球上还是在这里压根没有遇到过这样的问题。

    在马克刚刚转学进中城高校的时候倒是有人想要霸凌他。

    嗯。

    是当时的中城高校的四分卫。

    至于结果？

    反正中城高校唯一一起扛起高校联盟冠军奖杯的时候是马克时代。

    站在三楼的自习室门口。

    马克瞥了一眼沉着脸的里德。

    好吧。

    那么问题来了。

    在本土高校，自习室没人孩子又没有在路上遇到那么会在哪里呢？

    答案不超过两个地方。

    要么被霸凌到了储物柜里面。

    要么……

    三楼厕所。

    此时此刻。

    马克看着浑身藏着布条好似排骨一样的青少年安迪眨了眨眼睛。

    这模样。

    这体格。

    再加上这即便被欺负了都不说话的内向性格。

    在本土这崇尚运动的高校里面而言简直就是在完美不过的霸凌对象了。

    十分钟之后。

    站在门口抽着烟的马克看着打开的厕所门。

    看了一眼脸色很不好看的里德微笑的和他身后的儿子安迪打了一个招呼之后说道：“需要我帮忙吗？”

    里德摇了摇头。

    马克耸了耸肩也没有强求。

    他也只是一说罢了。

    不过。

    马克拍了拍里德的肩膀随即说道：“要么我带着劳伦先去门口，你去接劳伦？”

    里德想了想脸上挤出了一丝微笑点了点头。

    随后。

    马克直接朝低着头的青少年安迪示意了一下便朝着楼梯口走去。

    走到一楼之后。

    跟在后面的安迪看着马克所前行的方向终于出声道：“你……你走错了，这边。”

    “我知道，跟我来。”

    马克朝着传来篮球声音的室内篮球场边走去边头也不会的说道：“安迪，你知道想要一个人不再欺负你其实是一件很容易的事情吗？”

    安迪：“……”

    



    


第469章：做英雄还是懦夫（保底第二更）


    马克刚刚走进篮球场。

    入眼。

    不由的感叹了一下青春的荷尔蒙是如此的旺盛。

    “嗨，你是谁。”

    正在三步运球赤果着上衣的大黑个挥洒着汗水将篮球拿在手上转圈，厚厚的嘴唇上下动着如此问道。

    马克没有说话只是转身看了一眼跟在自己身后的安迪。

    那边的大黑个和那几名队员也看到了。

    “嗨嗨嗨，这不是安迪吗？从洗手间出来了。”

    “哇，我们刚准备训练完去放你的。”

    “伙计，你的手机不错，我很喜欢。”

    听着这几个高中生的调侃。

    低着头的安迪紧捏着拳头但脚尖却转向了门外。

    在挥拳反击和逃避之间。

    安迪似乎已经做出了选择。

    马克不由的摇摇头。

    安迪的这个选择马克一点都没有意外。

    毕竟。

    当年里德也是这么选择的。

    只不过有一点不同。

    当时欺负里德的人同样是白肤色。

    而欺负安迪的？

    里德的那一种充其量属于内部斗争。

    而安迪的这一种？

    这么讲吧。

    在九十年代初乃至之前。

    无论哪个地方的黑肤色家长都会在他们后代懂事的时候就教他们为人处世的道理。

    道理不多只有三条。

    第一条，遇到白人警察别逼逼赶紧抱头跪下。

    第二条，看到有热闹的地方赶忙转身别去，去了就可能会被当做嫌疑人回不来了。

    第三条也是最重要的一条。

    永远别和除了自己肤色之外的人发生交流！

    再看看现在？

    马克听说上一周黛比和杰克在办案的时候抓捕到了一名黑肤色嫌疑人。

    刚刚才走出公寓大门的时候，刚刚还装死的黑肤色就大声的嚷嚷起来说这是种族歧视，联邦调查局抓黑肤色去顶罪了。

    结果？

    直接逼得副局长库珀在联邦大厦召开了一场新闻发布会这才停息了风波。

    是以。

    马克很怀念九十年代之前的那个时代。

    纯真。

    简单。

    顿了顿。

    马克看着还在调侃不断的大黑个和小黑个们亦是突兀的笑了笑。

    这一笑。

    直接让那六名黑小伙从运动模式瞬间变成了静止模式。

    马克扭头看向安迪，好似在提问一样道：“在我和你爸爸上大学的时候，我曾经问过他这么一句话。”

    安迪抬头不明所以。

    马克淡淡的一笑道：“当时你爸爸也被人欺负了，他的选择和你现在的几乎差不多，我问他，你是愿意当五秒钟的英雄还是愿意当一辈子的懦夫，你猜里德选择了那一种？”

    安迪沉默了一会。

    原本有些佝偻的身体渐渐站直，双手不再是紧紧捏着了，而是处以一种放松但却没松的握拳形态。

    “我选择第一种。”安迪抬头看向马克。

    脚尖的方向不在朝着门外，而是朝着篮球场内。

    马克一脸的欣慰。

    实际上。

    里德选择了第二种……

    随即。

    马克指了指那六个黑小伙淡淡的说道：“去吧，我保证你不会受到任何伤害。”

    安迪有些犹豫。

    那六个黑小伙更是互相对视一眼哈哈大笑起来。

    似乎如同听到了天大一样的笑话。

    马克也是笑了笑。

    下一秒。

    啪！

    响指过后。

    那六名黑小伙或是站立、捧腹、弯腰……

    画面看上去无比的滑稽。

    只是？

    六名黑小伙能够转动的双眸之中却是透露着深深的惊恐。

    马克看向安迪。

    给了他一个鼓励的眼神。

    随后。

    一场单方面的殴打在体育场馆里面上演了。

    十分钟之后。

    马克无奈的提拉着直接虚脱的安迪走出体育馆。

    被马克提拉在手上活生生像个咸鱼一样的安迪却是喘着气的说道：“他们会告诉老师的。”

    “不，他们不会。”

    “……你怎么知道。”

    在校门口把安迪放下来之后，马克想了想用尽量不去伤害安迪自尊心的语言说道：“换做你是风云人物，结果却被一个不起眼的小豆丁给殴打了整整十分钟，你会去告状吗？”

    安迪：“……”

    不多时。

    里德拉着一个青春少女也出现在了马克的视线中。

    只是。

    那个青春少女脸上写满了不高兴。

    只是一眨眼就沦陷为马克小迷弟的安迪在身后小声的说道：“劳伦在和学校的四分卫约会。”

    马克一脸了然。

    这完全解释了里德为什么一脸的不高兴。

    而劳伦也一脸的不高兴了。

    这么一想。

    马克转身问道安迪：“你呢，在学校里面有没有交往什么女生。”

    安迪摇了摇头。

    马克拍了拍安迪的肩膀说道：“努力吧，高中虽说过了尝第一口汤的时候，但过了高中时期估计你永远都不会知道第一口汤是什么味道了。”

    安迪：“……”

    回到里德的住宅之后。

    吃了一顿还算丰富的晚餐之后。

    马克和里德在后院里面一人手上握着一杯啤酒。

    里德看向马克说道：“谢谢。”

    躺在躺椅上装咸鱼的马克只是淡淡的回道：“嗨，男孩纸还是需要一点侵略性的。”

    本土和东国不一样。

    东国的高中超级明星估计是那些学霸。

    但在这里？

    高中时代的学霸简直就是好欺负的代言词。

    但高中女生的偏向都是一样的。

    本土这里高校最受女生欢迎的属于那些篮球队员或者棒球队员。

    如果你是篮球队队长或者四分卫什么的？

    只要你想。

    高中时代你不会缺女朋友。

    至于东国那边？

    没这个土壤，所以女生们将偏向转移到了富有小流氓气息的男生身上了。

    毕竟高中时期雌雄荷尔蒙是最活跃的时段。

    那些运动者的雄性荷尔蒙铁定比那些书呆子们要强上许多。

    这是大自然的规律……

    至于中城高校的女神格温？

    这么讲吧。

    至今中城高校的男性依旧深信一点。

    格温要么是瞎了眼睛。

    要么……

    就是荷尔蒙混乱了。

    半个小时后。

    劳伦和安迪在客厅里面朝着和马克正在喝着啤酒的里德说道：“爸爸，我们出发了。”

    里德从后院里面走进客厅朝着女儿劳伦嘱咐道：“路上开车小心点，记得十点钟回家。”

    “知道了。”劳伦似乎有些不耐烦。

    里德点了点头随即将自己的车钥匙从口袋里面取出递给了劳伦。

    劳伦比安迪大两岁。

    劳伦是十二年级毕业班的学生。

    安迪则是十年级的。

    今天晚上学校俱乐部那边有个舞会。

    齿轮转动了！

    当听到车库那边响起引擎声的时候马克抿了一口啤酒心中如是想到……

    。顶点

    



    


第470章：即将出场的北极星（保底第三更）


    等到安迪和劳伦开着车离开家之后。

    叮。

    那边的里德听到外面传来的喇叭声顿时朝着正在和琴聊着话的妻子凯特琳说道：“我的车来了。”

    凯特琳点了点头。

    身为唯一一名针对变种人的检察官的妻子，凯特琳已经习惯了。

    前一秒听到哨兵特勤处抓到了什么变种人。

    下一秒就是她老公里德下场的时间了。

    马克举着啤酒故作夸张的说道：“哇，你这够敬业的，跟你这么一比，我觉得我们纽约的那位检察官完全可以自裁了。”

    里德摆了摆手跟自己的妻子凯特琳吻别了一下。

    “明天见马克。”

    “明天见。”

    不多时。

    马克注视着那辆黑色的公务车离开这社区之后。

    想了一会。

    马克直接伸了一个懒腰说道：“琴，我困了，我先上去睡觉了。”

    说着。

    马克便朝着通往二楼的楼梯走去。

    琴看了一眼自己手腕上的时间没有说话。

    不多时。

    琴推开客房的房门看着床上已经侧着一边做睡觉状的马克皱了皱眉。

    真的这么早就睡了？

    猪吗？

    下一秒。

    “像吗？”

    “……”

    马克自客房的洗手间走了出来一脸微笑的看向琴指了指床上的一侧说道：“花了十分钟鼓捣出来的，逼真吧。”

    琴面无表情的看着马克没有说话。

    十秒钟之后。

    马克叹了一口气说道：“我出去一趟。”

    刚刚跟里德去高中的路上。

    里德说吃了晚饭之后要去加兰一趟，要跟一个刚刚抓获的变种人签订好认罪协议。

    如果马克没有记错的话。

    佐治亚州专门修建的一座变种人拘留所就处于加兰那边。

    再结合剧情。

    毫无意外。

    北极星在那。

    琴点了点头随即说道：“我也跟你一起去。”

    马克顿时一笑随即摇头道：“哈，问题就在这，你不能跟我去。”

    “为什么？”

    “你需要去贝尔维尤高校，要是我计算的没错的话，安迪的变种能力会在今天激发出来。”

    “……你都做了什么，马克？”

    马克失笑有些好奇的问道：“我如果说我什么都没有做，你相信吗？”

    琴没有说话，只是面无表情的摇了摇头。

    马克：“……”

    再一次长达三十秒的凝视。

    最终。

    马克败北。

    坐在床边的马克摸了摸下巴一脸若有所思的说道：“琴，问你一件事情，如果你在高中一直是被……”

    “我没有上过高中。”琴直接出口打断道。

    马克直接麻爪。

    好吧。

    琴是异类。

    也是查尔斯教授唯一教出来的学霸弟子。

    至于其他人？

    不提也罢。

    重新酝酿了一下心情之后，马克再一次说道：“如果，我说如果，一个普通的不能在普通性格很内向有些懦弱的小家伙在被欺负了许久的情况下，突然有一天反击而且获胜了，当他在面对霸凌的时候，你说他是会继续懦弱下去还是会反击？”

    琴皱了皱眉道：“你都干了些什么马克？”

    马克露出一丝微笑，扬起眼角摊了摊手带着一丝期待的说道：“这是个简单的选择题，琴。”

    “你下午都做了什么？”琴的眉毛几乎拧成了一个结沉声的说道：“任何一位变种人的觉醒过程都很危险。”

    在晚上吃饭的时候。

    琴就已经确定了安迪的姐姐劳伦已经觉醒了自己的变种能力。

    至于安迪？

    尚未觉醒。

    马克微笑而道：“相信我，这一次最多造成一点点动乱罢了。”

    其实很简单。

    马克只是教会了安迪一个非常简单的道理罢了。

    帮有些懦弱的安迪明白一件事情。

    他不懦弱。

    就如同一个普通人或许在没有见到老鼠的时候会害怕老鼠，甚至会吓得跳起来转身就跑。

    但。

    如果那个人曾经亲手掐死过一只老鼠的话，再见到老鼠的时候他会做出什么反应呢？

    答应不言而喻。

    他已经不害怕了，还会如同第一次一样亲手掐死那个老鼠。

    正如他马克今天下午对安迪的谆谆教导。

    马克很期待。

    当已经亲手挥拳过一次的安迪在面对霸凌的时候。

    但安迪的变种能力出现的那一刻。

    这一次的安迪会不会还如同原本时间线上一样变种能力只会在情绪激动的时候出现。

    这可不是马克心血来潮。

    他为什么要放着好端端的冥王不做，反而割掉自己的翅膀跑来转世？

    不就是为了气运两个字。

    只不过。

    马克喜欢简单粗暴一点。

    更何况。

    年底就要去其他地球找凯特了，马克压根没有心情跟在这里耗着。

    再者说。

    这里是亚特兰大，是佐治亚州属于客场。

    马克还是喜欢主场作战一点。

    半个小时后。

    马克双手负在身后宛如仙人横渡一样直接飞行在云层之中。

    在他的下方。

    一辆黑色的公务车以九十五码的速度行驶在已经没有人烟的公路之上。

    公路的尽头。

    是一座充满了对于变种人深深恶意的堡垒。

    加兰变种人拘留所。

    不多时。

    黑色的公务车停在了警戒线之外。

    三名并肩的战斗人员走了过去。

    大约在三分钟之后。

    黑色公务车还有里面的人员经过了一系列严苛的检查终于获得了通行权缓缓的驶入了堡垒之中。

    站在云层上的马克若有所思的打量着下方的这座外形酷似堡垒的变种人拘留所。

    高高的围墙不留任何突破点。

    在围墙之上更是缠绕着一层又一层的电网。

    除此之外。

    那六座高塔的探照灯以三百六十五度全方位无死角的探照着四周。

    就连内定的阴暗死角都没有放过。

    除此之外。

    那全副武装二十四小时没有任何停息巡逻的士兵布满着整个堡垒。

    噗。

    马克眉毛一挑，看着一只鸟类不明就里的扑腾到电网上。

    只是一秒钟。

    直接成炭！

    毫无疑问。

    比如官方所谓的变种人拘留所，这里更像是一处戒备森严单单针对变种人而设立的监狱。

    跟这些人的行事作风一比。

    已经坟头长草的史崔克简直就是个渣渣。

    不过没办法。

    各州都有各州的特点。

    谁让史崔克头铁选择了在纽约州那么一处看戏都过仇视变种人的州上面硬怼呢？

    史崔克这要是把精力放在这佐治亚州上面。

    坦白来说。

    有了州政府支持的史崔克，马克还真不一定那么轻轻松松的能够结束史崔克。

    是的。

    只是有点麻烦罢了。

    史崔克或许是个天才人物。

    但马克？

    他是BUG！

    直走的外挂……

    



    


第471章：万磁王即将暴走（保底第一更）


    一分钟后。

    马克闲庭信步的从一名武装哨兵的身边擦肩而过。

    马克能看见这名武装哨兵。

    这名武装哨兵看不见马克。

    “喂，你有没有感觉到什么？”

    “怎么了？”

    “我感觉刚刚有个人从我身边经过了。”

    “……探测器没反应，你的错觉。”

    “……好吧，待会下班去酒吧喝一杯。”

    “你请客？”

    “各自回家吧。”

    “……”

    听着身后那两名武装哨兵的对话。

    马克早已经走进了堡垒里面了。

    身上的隐形衣电流转动处于正常的工作状态之中。

    没办法。

    这座堡垒也许对于任何一位变种人都是噩梦级别的监狱存在。

    但可惜。

    只顾防着变种人的能力却没有想到防范高科技。

    典型的自大。

    很明显。

    马克在心中点评一下之后便好似逛街一样在这好似由玻璃完全打造而成的办公室内悠闲的逛了起来。

    不多时。

    顺着在里德出去之时留下的一道残念马克很轻松的在下到了地下二层的时候就看到了不远处西装革履拿着一份档案的里德。

    还有里德身边跟着的一位女黑人。

    马克直接跟了上去。

    里德一边朝着通道尽头走去一边翻看着手上的资料。

    在一处门口停下接受完门口士兵的检查之后里德便推开了铁门走了进去。

    黑女跟在身后。

    处于隐形状态的马克紧随其后。

    嘭！

    房门关上。

    马克第一眼就看到了房间里面还建立了一个完全由塑料打造而成的囚禁监狱。

    毫无特色。

    马克毫不客气的在心中点评道。

    但这些都不是重点。

    重点是这塑料监狱里面的一个小妹妹。

    正是代号北极星。

    洛娜・丹恩。

    快银和绯红的小妹妹。

    变种人两大巨头之一万磁王埃里克的私生女。

    黑色有些凌乱的小长发。

    具有标志性的脸蛋。

    身上套着的一套橘红色的囚服。

    年纪？

    二十？

    二十二？

    不能再多了。

    就在这时。

    但里德看着塑料监狱之中北极星的时候，右手放在了塑料囚禁室的门把上。

    “里德。”身后环抱着双臂的黑女出声道。

    里德回头做了一个没事的手势指挥，注视着里面的北极星缓缓的打开了囚禁室门把。

    咔擦！

    就在这时。

    噗通。

    里德回头看着身后突然倒地的黑女微微一愣。

    亦是脑后一疼直接软绵绵的倒地。

    下一秒。

    当监控里面看见发生突发状况之后，刺耳的警报声瞬间响起。

    门外的大门随即似有被撞开的迹象。

    只是？

    大门稳如泰山丝毫不动。

    塑料囚禁室里面的北极星已经看呆了。

    一脸不知道究竟发生了什么事情的模样。

    下一秒。

    空气之中传来不寻常的波动。

    背着双手的马克一脸微笑的出现在北极星的面前。

    随后。

    在身后那不时传来撞门声的音效之下，马克一脸微笑的看着傻眼双手被绑住的北极星说道：“怎么，不请我进去坐坐，大侄女？”

    洛娜・丹恩：“……”

    待得北极星回神的功夫马克已经将整个塑料房间的四壁给轰成渣渣了。

    马克觉得自己的称谓没有任何的毛病。

    他和老万称兄道弟这是经过时间和友情考验的。

    虽然马克坑了一次老万。

    但那一次也不能全怪马克。

    事后老万也对此表示了理解，并且微笑的表示，如果不是因为没有把握杀死马克的话他也不会继续和他做朋友了。

    听听。

    这就是马克敢理直气壮成为北极星乃至快银和绯红叔叔的底气所在。

    北极星有些懵逼的眨了眨眼睛。

    房间外面的击打声越来越大。

    甚至。

    还能听到电锯切割的声音。

    还有……

    那气急败坏的狂叫声。

    马克丝毫不担心。

    随便切。

    能切割下来马克自动投降。

    在他心念一动的那一刻，在视频监控变成雪花的前一秒。

    马克的念力已经覆盖了整个房间三百六十度无任何死角。

    更何况。

    马克的念力的边缘更是将一部分走廊给围绕起来了。

    也就是说。

    外面的人是在拿着电锯切割他的念力罩。

    这样都能切割下来那才叫有鬼呢。

    房间内。

    北极星皱着可爱的小眉毛看向马克出声道：“你是谁？”

    “你叔。”马克回道。

    北极星准备发怒。

    马克淡淡的回道：“不信？我和你爸爸称兄道弟，你说我是不是你叔叔？”

    北极星怒火不见丝毫减少道：“我爸爸已经死了。”

    “我说的是你亲生的爸爸。”

    马克一边环视着房间的四角说着一边从怀里掏出一根怎么抽都没有抽完的烤烟型香烟。

    这种彰显着自己霸气的场合怎么可能没有香烟搭配呢。

    但。

    刚刚准备给自己点上的时候，马克不经意的瞥了一眼北极星的腹部摇了摇头叹了一口气将香烟给重新收回了。

    没香烟感觉气势不太对呀。

    马克心中活脱的想到。

    北极星怒气减小但疑惑却不见减少。

    马克将香烟收回之后见到北极星的表情直接反问道：“不信吗？那你觉得一个经常出差十天半个月而且过早死的普通人能生出三个都是变种人的孩子吗？”

    北极星皱了皱眉。

    这件事情不管是她或者自己的哥哥还是姐姐都曾经怀疑过。

    只是？

    爹爹死的早。

    老妈也已经在北极星十六岁的时候去世了。

    处于叛逆期的她因为姐姐的管教直接一气之下离家出走直到现在……

    不能怪北极星不相信。

    这一切来的太突然了。

    她还没有准备好。

    再者说了。

    洛娜觉得这一切都有可能是哨兵特勤处设计下来的一个圈套。

    毕竟哨兵特勤处无恶不作，什么下流的手段都想的出来。

    “不信？”

    “嗯。”

    “……”

    看着还老实点头的北极星小姑娘马克直接无语。

    这和他想象中的北极星怎么完全不一样呢。

    不是说好的北极星有股霸道总裁范的。

    还有。

    马克注意到北极星的发色表情有些古怪。

    话说。

    北极星的发色不是应该是原谅色的吧。

    这纯黑的是闹什么？

    难道我走错房间了？

    马克心中泛起了嘀咕。

    但。

    这小脸。

    这模样。

    这不说话的范。

    很明显没找错人呀。

    莫不是染发了？

    马克心中想着看向北极星的头发，在那发根之处看见了一丢丢原谅绿佐证了自己的想法。

    松了一口气的同时马克直接说道：“要不我把你亲生爸爸弄过来让他跟你直接对话？”

    北极星：“……”

    



    


第472章：万磁王大暴走（上）（保底第二更）


    这句话刚刚出口。

    下一秒。

    “好啊。”

    双手被绑的北极星洛娜・丹恩脸上浮现出一丝美丽动人的微笑如此说道。

    马克却是紧接着摇了摇头。

    “你怕了？”

    “我的字典里面从来没有怕这个字。”

    “那就是你根本没有。”

    “不。”

    马克微笑着摇了摇头瞥了一眼陷入昏迷状态的老同学里德身边的那份资料说道：“让那老家伙过来破坏力非常可怕，而且……你不先看看那份资料？”

    说着。

    马克右手轻轻一动。

    咔擦一声。

    北极星手上的塑料手铐碎成渣渣。

    马克眼神示意了一下凌乱于地上的那份资料。

    北极星有些皱眉的看向马克。

    她虽然被装上了变种人抑制器，但还是能够使用出一丢丢变种能力的。

    至于为什么？

    完全不需要解释。

    只是。

    北极星发现她的能力完全突破不了面前这个人的四周。

    似乎……被隔离了。

    这个人有古怪。

    北极星心中如是想到。

    随后。

    北极星洛娜・丹恩选择了从心，将目光转向了地面上的那份文件。

    捡起来之后。

    当看到文件上面一份检查数据的时候，北极星陷入了当机状态。

    马克眨了眨眼睛。

    在接受了一部分之前的记忆之后，他的瞳孔似乎也发现了一些些变化。

    在他的视线之中。

    北极星洛娜自身原本被抑制器所抑制的能量似乎正在寻找着突围的方向……

    顿了顿。

    北极星转身看向马克沉声的问道：“你想要什么？”

    “你。”

    “……”

    马克看着一脸警惕往后面走了几步的北极星哈哈大笑起来随即摇头说道：“我之前说了，你要叫我叔叔，那你猜我来这里干什么？”

    “……救我？”北极星警惕心不减道：“你到底是谁？”

    马克叹了一口气。

    下一秒。

    地心世界维度的通道瞬间张开。

    马克深吸一口气直接用念力寻找到了正在对海选出来的十名变种学员进行战前魔鬼训练的老万。

    不多时。

    带着一个口哨头发发白但精神状态却出奇好的老万直接从通道里面降临而来。

    老万刚准备问马克话的时候。

    余光看见了旁边穿着橘红色囚服的北极星洛娜・丹恩。

    北极星亦是在看着老万。

    大眼瞪小眼。

    马克一笑，一脸真诚的握住了老万的右手上下摇晃着带着一丝丝莫名的语气说道：“恭喜你老万，你要做爷爷了。”

    老万：“……”

    北极星：“……”

    剧情破坏者马某人再一次降临。

    既然查尔斯想要坑他。

    马克表示那就修改马某人先发制人了。

    嘭！

    一声宛如撼山似的巨响让大眼瞪小眼的两人迅速回神。

    马克在旁边朝着老万说道：“老万，外面的人可是准备解刨你闺女的，你就没有什么想说的。”

    好像去做了一个拉皮手术的老万面无表情的看向马克说道：“你认为我会相信你吗？”

    很明显。

    在万磁王这里马克毫无信誉度可言。

    第一次说支持他站在他那一边。

    结果他进了监狱。

    第二次说支持他建立属于变种人的国家。

    结果呢？

    又是撒谎又是自残到头来地心维度的控制权变成了马克情人的，他只有居住权和使用权……

    马克愣了愣随即指着已经懵擦擦的北极星说道：“这一次我保证说的是真的，不信你问她母亲叫什么名字。”

    上帝啊。

    玛利亚啊。

    这年头说真话都没人信了。

    果然是世风日下人心不古啦。

    老万看向北极星。

    后者则是看了一眼发出轰隆声的方向随即有些犹豫的说道：“玛格达・丹恩。”

    老万皱了皱眉。

    马克在一旁说道：“没嫁出去之前玛格达的姓氏是埃森哈特。”

    老万抬头看向马克。

    马克耸肩继续扛着汽油朝火上扑去说道：“是的，严格来说，这位是你最小的女儿，你还有一个大女儿和一个儿子，悄悄的告诉你，你的儿子跑的飞快，你的大女儿可以改写现实，这件事情还是查尔斯教授告诉我……”

    “嘭！”

    马克的话还没有说完，老万随身携带者的四个钢球宛如闪电一样轰向了墙壁。

    ……碎成了渣渣。

    气氛顿时有些尴尬。

    马克在旁边说道：“你确定不需要给你们两一点私人空间好好确认确认交流一下父女感情什么的？”

    老万眼皮抽搐右口袋里面的最后四颗粗如鹅卵石一样的钢球缓缓盘旋于四周面无表情的看向马克。

    马克耸肩。

    正准备收回念力罩让老万上场表演的时候。

    “……等等。”

    “……干嘛。”

    “照看好她。”老万是对着马克如此说，但眼神却是看些已经懵逼无极限的北极星一眨都不眨。

    马克点头右手轻轻一勾。

    北极星整个人不受控制的滑向马克。

    挥出一道念力罩笼罩了北极星。

    老万的眼神落在地面上昏迷不醒的里德还有那个黑妹的身上。

    马克赶忙说道：“那个黑妹可以杀，这个人可是我同学。”

    老万眼皮子再一次跳动。

    不过心里却突然莫名的平衡了一丢丢。

    这家伙连老同学都坑。

    坑下自己也丝毫没有意外。

    马克直接挥手将里德先行一步送入了地心世界的小岛屿上面。

    随后。

    马克穿上了自己的高科技隐形衣进入了潜行状态。

    开啥子玩笑。

    待会肯定是一场大杀戮。

    无数的生命即将流失。

    这是对生命的亵渎。

    他是谁？

    联邦高管。

    这种明显就是和佐治亚州作对的事情他是铁定不会去干的。

    那么问题就来了。

    想要捣毁这里的哨兵特勤处又不能亲自动手应该怎么做？

    放老万。

    这才是真正的步骤。

    下一秒。

    正在外面努力用冲击钻做无用功的哨兵战士突然一下子面前没有了阻碍。

    冲击钻一下子没入了钢筋铁门之中。

    众多哨兵战士脸上一喜。

    只可惜。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    四颗钢球瞬间破开大门直接将站在门口脸上还挂着一丝喜悦之色的四名士兵给击杀了。

    场面怎么形容呢？

    嗯。

    连脑浆子都轰出来了。

    外面走廊上的众人看着还带着一丝红白相间悬浮在空中的钢球先是一愣。

    下一秒。

    一场朝着外面跑去的踩踏事件上演了。

    “抑制器失效了。”

    “上帝。”

    “前面的快上去。”

    “啊……”

    



    


第473章：万磁王大暴走（中）（保底第三更）


    嘟。

    嘟。

    嘟。

    形如堡垒模样的变种人拘留所上空闪烁着极具刺眼的红光，堡垒上空的探照灯全部打开全功率运转之下直接将这一处从黑夜直接变成了白昼。

    无数的哨兵士兵神色紧张的持着专门针对变种人的枪械和武器严阵以待于堡垒办公楼的外面。

    一排又一排。

    哨兵特勤处的主管探员杰森・特纳全服武装叉腰站在后面。

    由特斯拉克工业推出不到三个月的哨兵机器人亦是从紧闭的仓库之中走去。

    虽然缺少了魔形女瑞雯这一关键人物的基因密码，但不表示哨兵机器人不会出世。

    只不过。

    这些出世的哨兵机器人只具有独特的一项能力。

    要么是具有控水能力的哨兵机器人。

    要么就是控火的哨兵机器人……

    能力单调……容易坏。

    “啊……”

    “救命。”

    “上帝，快让我出去。”

    “……啊。”

    在外面的众多哨兵战士面无表情的看着堡垒办公楼里面疯狂拍打着玻璃大门的人群不为所动。

    后面的杰森・特纳亦是面无表情，眼睛更是一眨都不眨一下。

    与表面恰恰相反。

    杰森的内心却是非常的火热。

    为什么？

    其实很简单。

    他的目标可不是哨兵特勤处的主管探员。

    他想要入主哨兵特勤处。

    那么问题来了。

    前面的人不挪窝他怎么升职呢。

    死了不就行了。

    杰森看着那疯狂拍打着玻璃气急败坏面容扭曲的中年男子嘴角微微上弧。

    这个男子正是哨兵特勤处的局长。

    也是佐治亚州州长最亲密的盟友之一。

    “杰森，我命令打开门。”里面的男人感受着自己身后远处那如同屠杀般的声音更是面容扭曲到了极致朝着外面一动不动的杰森吼道。

    杰森摇头道：“局长，我很抱歉，针对变种人的政策是你定下来的，在厕所看见变种人直接把他淹在马桶里，在大卖场看见变种人直接把他弄死在大卖场。”

    “你……”里面的男子更是气急了。

    他本来只是州长的一名飞机驾驶员罢了，当时接管哨兵特勤处的时候说这句话只不过是随口一说来彰显一下自己的强势罢了。

    再说了。

    这句话也是他抄袭的。

    外面的杰森却是不管这些只是继续的说道：“局长，就算我想开门也没有办法，您忘记了，在你今天到堡垒这边视察的时候，你让你的秘书接管了我们的权限，我们没办法打开门禁。”

    男子刚准备破口大骂的时候。

    咻！

    一枚钢珠直接自他身后呼啸而来破开了他的面孔直接轰在了玻璃墙壁上面。

    按照道理来说。

    玻璃墙壁在面对如此能量的时候应该是破碎的。

    但。

    它没破。

    堡垒的玻璃墙壁上白色的光芒如同闪电一下游转于其上。

    下一秒。

    嘭！

    整个玻璃墙壁如同弹弓一样开始聚能瞬间将那枚镶嵌在玻璃墙壁上的钢珠反弹出去。

    通往地下层的楼梯口。

    钢珠瞬间回归行列于万磁王周身缓缓盘旋。

    老万的目光落在了那紧贴着墙壁死死拍打的一众身穿武装制服的一行人身上。

    随后。

    目光落在了站在众士兵身后的杰森・特纳身上。

    杰森・特纳亦是注意到了老万还有……跟在他身后的北极星身上。

    不知道为何。

    在看到老万的那一刻，杰森再也没有办法保持自己的镇定。

    原本睡眠充足的双眸瞬间学血丝遍布。

    更是能够听到杰森那死咬着自己牙齿的动静。

    潜行状态的马克看到颇为好奇的问道：“老万，看样子他似乎认识你。”

    老万看了一眼自己旁边的……空气随即说道：“我不认识他。”

    说着。

    老万周身盘旋的四颗钢珠转动的速度越来越快。

    随后。

    马克转身对着墙壁做默哀状。

    下一秒。

    呐喊声。

    尖叫声。

    破开身体的声音。

    疯狂到极致的咒骂声。

    待得马克在转身的时候，念力探测释放出来笼罩着整个堡垒办公楼层。

    静悄悄的一片。

    除了。

    躲在五楼洗手间的那一行明显一看就是文员的众人……

    此刻的北极星看着面前的场景有些不忍的闭上双眸。

    但内心也一阵翻滚。

    北极星想起来这位是谁了。

    变种人心目中的灯塔、主战派的扛把子……万磁王。

    可是？

    “万磁王不是应该死了吗？”北极星小心的嘀咕道。

    前面的老万明显一愣。

    死了？

    老子死了？

    谁造谣的。

    心中想着，老万的眼神却是朝着自己的右侧看去。

    站在左侧的马克看着老万撇头的动作有些好奇的问道：“老万，你颈椎有问题了？”

    万磁王深吸了一口气。

    强忍着将四枚钢珠射向马克的冲动，将脑袋从右侧转向左侧眼神很不善。

    处于潜行状态中的马克传出声音道：“拜托，这句话可不是我说的，很明显，因为你和查尔斯归隐山林导致外面出现了风言风语，其实也是能理解的。”

    万磁王：“……”

    马克继续说道：“你想想，老万你平时三个月小闹一次，五个月大闹一次，突然安静了这么久，换做谁都会胡思乱想的。”

    万磁王持续面无表情。

    就在这时。

    轰隆！

    一枚火箭弹直接轰在了墙壁上。

    马克和万磁王同时看向传出巨响的声音之处。

    外面的杰森更扛着个火箭筒宛如火箭队的一员。

    双眸赤红，如同蛮牛一样喘着粗气。

    马克眨了眨眼睛。

    好家伙。

    这是疯了吗？

    杰森发泄完之后这才想起来堡垒办公楼墙壁的防御还没有关闭，直接将火箭筒丢在一边朝着他身边的一名士兵说道：“启动哨兵机器人。”

    “长官……”那名士兵欲言又止道：“里面的是已经消失了一年的万磁……”

    杰森双眸欲裂死死的看着那名士兵。

    后者的话说到一半吞咽了一下口水只能朝着不远处作战车那边做了一个手势。

    下一秒。

    那三台处于静止状态的哨兵机器人胸口亮起了蓝光。

    抬起了他们的钢铁头颅。

    只是有一个问题。

    万磁王的专业是什么？

    从事伟大的为变种人崛起事业到如今，折损在万磁王手上的钢铁坦克或者钢铁战机之类的不下千架。

    甚至。

    在听到万磁王大名的时候，军方都会自发的换上塑料子弹和将自己的身份牌都丢在自己的衣柜里面。

    所以。

    这到底什么仇什么怨以至于让杰森在看到老万出场的时候直接失了智？

    被人下降头了？

    



    


第474章：万磁王大暴走（下）（保底第一更）


    蹬。

    蹬。

    蹬。

    随着信号的输出，那三名刚出生产流水线没多久的三台哨兵机器人在胸口蓝光大盛的时候那空荡荡的瞳孔之中亦是绽放起了幽蓝色的光芒……

    看似被众多哨兵战士所包围的堡垒之中。

    “……老万，你有没有觉得这三台哨兵机器人很眼熟？”

    “有吗？”

    “当然……不好意思，忘记你没有什么童年了。”

    “……”

    处于潜行隐身状态的马克一脸腻歪的看着那正在进行初始化的哨兵机器人。

    这高高的身躯。

    胸口好似蓝宝石一样的蓝光。

    那两个宛如咸鸭蛋一样的瞳孔。

    该死的。

    但他没有看过某岛国的各种系列如云的咸蛋超人或者……奥特曼吗。

    你这样赤果果的侵权不怕圆谷英二从坟墓里面爬出来告你吗？

    莫非露西在接管特斯拉克之后觉得可以放飞自我了？

    马克内心极度出戏。

    嗡！

    就在这时。

    那三台足有五米高的哨兵机器人的头部直接旋转了三百六十度之后将咸鸭蛋的目光对准了堡垒之中的变种人两大巨头之一的万磁王。

    万磁王面容镇定不变。

    如同刻耳柏洛斯宣称他是一切犬类祖宗一样。

    万磁王表示。

    他。

    也是一切拥有磁性物品的祖宗。

    外面。

    杰森面目极度扭曲，一脸狰狞的看着万磁王眼睛一眨都不眨。

    “我想起来这家伙是谁了。”

    “……谁？”

    “忘记了。”

    “……”

    万磁王看了一眼自己右侧的空气右手拨弄着悬浮于自身不断转动的钢珠说道：“我只是说我记起来这家伙在哪看见过，但我并不知道他的名字。”

    “在哪见的。”马克的声音在万磁王的左侧响起。

    万磁王嘴角抽搐了一下说道：“你确定你非要这么隐身？”

    “当然。”

    “……”

    外面的杰森失了智不表示马克失了智。

    任何时间。

    任何地点。

    任何情况。

    马克都会保证自己不会站在人们的对立面。

    虽说这个世界以查尔斯教授的推论来说，以后是变种人的世界。

    但眼下。

    总归还是普通人的世界。

    马克一边想着一边催促道：“在哪见到的，说来听听。”

    顿了顿。

    老万这才淡淡的说道：“有一年在佐治亚州一架直升机被我捏爆坠落，等到第二天新闻报告的时候这个人的照片出现在了电视里面，飞机的坠落让他的妻女没有逃出来。”

    马克一愣。

    随后焕然大悟。

    难怪了。

    马克还以为外面的杰森突然被什么高纬度的打击给降了智呢。

    这么一来就说得通了。

    和某些人一样。

    杰森将自己妻女的死亡归结到了老万身上而不是当时直接害死他妻女的军方身上。

    就如同那坟头长草的史崔克一样。

    只是因为一个变种人就仇视上了一个种族。

    “莫名其妙。”

    “……”

    马克和万磁王同时转身看着突然出声的北极星洛娜・丹恩。

    后者愣了愣随即眨了眨眼睛一脸茫然的说道：“我说错了吗？明明是直升机害死了他的妻女，只不过我们比军方好欺负罢了。”

    马克和万磁王想了一会好似心有灵犀一样的再次转身。

    “封锁堡垒，全部人后退到入口处，让哨兵机器人入场。”

    “是。”

    “明白。”

    怎么说杰森到底还是一位作战经验丰富的战士。虽然在看到老万的那一刻想到了自己死去的妻女，但他很快就调整下来了，随后直接开始下令让自己的士兵后以便让哨兵机器人入场。

    咚！

    咚！

    咚！

    三台哨兵机器人踏地宛如微小型地震一样震荡着四周。

    马克看着那准备掀开屋顶的哨兵机器人看向万磁王问道：“如果不能对付千万别勉强。”

    马克原本是想着激励一下老万的，但没想到老万却是直接说道：“不能对付，你把地心世界的通道打开吧。”

    马克：“……”

    算上这一次。

    万磁王和马克满打满算打了五次交道。

    结果。

    万磁王被马克坑了四次。

    就算是头猪在被坑了这么多下的情况下都会觉醒进化了。

    更何况死怼天怼地怼不服的变种人两大巨头之一。

    万磁王看着已经踏步从堡垒这边进攻的三台哨兵机器人随即说道：“真的，我没有把握能对付，我毕竟年纪大了。”

    马克脸色直接黑了：“你月亮水白喝了吗？真以为你自己去医院做了拉皮手术吗？”

    老万笑而不语。

    马格吉。

    马克看着老万的模样心中暗暗骂道。

    都喝了十滴月亮水下去了，虽说外表没有恢复年轻，但老万的X能力已经重新恢复到了如今这体质所能抵达的巅峰状态。

    用通俗的话来讲。

    如今的老万能够连续操起三座万人足球场而脸不红心不跳。

    马克看着杰森一声令下瞬间断电的堡垒墙壁直接后退一步出现在北极星的身边朝着老万说道：“我在外面等着你，这回可是给你十足的理由宣泄了。”

    说着。

    马克直接拦着北极星的小蛮腰右手朝天一张。

    直接破开层层的墙壁轰出半空。

    “还有一个人，隐身？能够飞行？”地面上的杰森看着北极星以一种不自然的状态飞天顿时心中如是想到。

    下一秒。

    唰的一声。

    杰森操起了旁边的一个火箭筒朝着北极星所在的方向扣动了扳机。

    轰隆！

    火箭弹瞬间引燃自火箭筒之中轰出。

    只是。

    但见金属头的火箭弹直接从急速瞬间变成了静止。

    杰森一愣。

    随后。

    回头看向堡垒之处。

    吱！

    但见披风垂于身后，头戴金属盔的战斗形态的万磁王直接以悬空的方式缓缓自被三台哨兵机器人拆家的无尽灰尘之中而出。

    三台哨兵机器人亦是悬空。

    伴随着令人牙齿发酸的声响，三台哨兵机器人的身躯以肉眼可见的速度被拧成麻花状。

    虽然这三台哨兵机器人是消了磁的。

    但借用某句老话。

    以如今的万磁王对于其能力的掌控，早已经达到了就算是消了磁都能拧成麻花的程度了。

    更何况。

    这三台哨兵机器人的核心虽然是消了磁的。

    但。

    不是核心的部分可是没有消磁的。

    嘭嘭嘭！

    伴随着三台哨兵机器人的扭曲越来越严重，无数的零件自哨兵机器人的身上迸射而出。

    老万双手伸出悬于半空目光落在杰森的身上。

    杰森张了张嘴。

    下一秒。

    一朵璀璨的烟花冲天而降。

    绽放开来……

    



    


第475章：带坏小朋友（保底第二更）


    轰隆！

    一枚火箭弹的威力可以有多大？

    能够摧毁四百毫米厚的武装坦克战甲。

    有效杀伤半径足有十米。

    在这一下之后。

    无尽的烟尘伴随着碎石子瞬间迸射四方。

    同时。

    夹杂着无数的哀嚎和惨叫痛呼之声。

    至于杰森？

    只有那一个轰击中心地段的坑洞似乎在说明着一件事情。

    杰森这个人或许生来平淡无奇。

    但他。

    死的却是轰轰烈烈！

    抵达云层上空的马克撤下自己的隐身模式透过脚下的云层静静的看着那还在冒着烟雾的坑洞。

    半响。

    在北极星的注视下。

    马克抬头做悲苦惋惜状摇头叹息道：“生来无奇，死却轰烈也不枉来这世上走一着了。”

    北极星洛娜此刻已经连马克在她腰际的魔爪都没注意了，而是眨了眨眼睛一脸懵逼的说道：“你在说什么？”

    “不懂？”马克问道。

    北极星点了点头。

    马克亦是点头说道：“不懂也对，这是吃了没有接受教育的亏，而且年纪轻轻的就未婚先孕很明显平时也没有做什么保护措施。”

    北极星沉默了一会。

    下一秒。

    北极星再一次的剧烈的挣扎了起来。

    你在骂谁呢。

    真以为我洛娜・丹恩是全程打酱油的吗？

    你有本事把我脖子上的抑制器拿开。

    老娘告诉你什么叫做北极星的光芒，什么叫做极光。

    马克不为所动。

    倒不是马克贪图美色什么的。

    再说了。

    马克就算贪图美色也不会对一个未婚先育的小丫头片子产生什么感觉……

    他是为了保护北极星。

    马克一松开北极星估计就成扫把星直接坠地了。

    到时候怎么办？

    面对一个刚刚重逢女儿不到十分钟的变种人巨头的怒火？

    就算是马克也不由的心里发怵。

    不多时。

    地面上的哀嚎声越来越小。

    同时。

    远处的直升机和车队的声音越来越大。

    马克直接带着北极星降落到地上看了一眼已经战斗结束的现场。

    直接起脚将面前的一个铁圪塔以圆月弯刀的起脚式直勾勾踢进了正前方。

    突突突。

    直升机的声音越来越大，不远处的那个小黑点也逐渐变大之中。

    马克环视了一圈之后说道：“走吧。”

    加兰变种人拘留所算是哨兵特勤处最重要的基地之一了。

    覆灭了这里就等于斩去了哨兵特勤处的四肢。

    就剩一个躯干能干嘛？

    而且。

    剩下的一个躯干马克也不会让老万继续斩杀了。

    无他。

    虽说州长不怎么值钱。

    但还是要遵守一点规则的。

    老万覆灭了这里对于马克这种层次的人而言无非就是少了几个能干活的罢了。

    但要是怼躯干？

    那问题就严重了。

    就等于和佐治亚州不死不休了。

    而且。

    老万复出一处表明一下自己还活着这就够了。

    这些哨兵特勤处的人不就是觉得变种人主战派的扛把子不在了才会这么肆无忌惮的吗。

    要是万磁王目前在佐治亚州的消息传播下去？

    猜猜看。

    是哨兵特勤处的人清点人马来怼万磁王呢。

    还是龟缩下来静观其变？

    马克倾向于后者。

    这里的人虽然仇视变种人甚至在某一种程度上来讲不怕变种人。

    但那时因为他们没有遇到死亡的恐惧。

    而现在。

    马克将这死亡的恐惧带给他们了。

    五分钟之后。

    马克直接心念一动带着老万和北极星直接腾空直飞亚特兰大。

    在马克走后不久。

    一行车队和直升机抵达了加兰拘留所现场。

    无尽腾起的火焰。

    凌乱的残肢。

    破碎的大楼。

    还有！

    那高悬的三个铁疙瘩。

    最关键的是。

    在那残破的墙壁之上写着一行字。

    【肆意抓捕变种人，死――万磁王！】

    赶到现场的众人有一个算一个看着墙壁上的血红色字样皆是面面相窥……

    没过多久。

    马克直接带着父女两人降落在里德家的后院之中。

    正在客厅里面的琴赶忙走了出来。

    当看到万磁王的时候琴也是一愣。

    等在看到万磁王身边的橘红色小美妞的时候眼神看着马克很是不善。

    好家伙。

    感情到哪里都改不了你的本质了是吧。

    琴身后的凤凰虚影越发浓郁。

    马克一脸淡定的说道：“这不关我的事情，这是万磁王的。”

    说着。

    马克直接面无表情的越过琴朝着客厅走去。

    在进入客厅的时候。

    马克没有忘记将还昏睡在地心世界某孤岛上的老同学里德给搬运了出来丢到了一边。

    实际上。

    在孤岛上的时候里德已经醒过来一次了。

    只是。

    里德看到了一个更加惊悚的画面。

    在他刚刚醒来的那一刻。

    只看到海面上一头上长毛的白色巨蟒轰出水面一口将悬挂在半空的某没有手臂的家伙给吞了进去然后……又吐了出来。

    于是。

    里德再一次白眼一翻华丽丽的再一次晕厥过去了。

    不过幸好里德没有心脏病。

    等到马克目不斜视的走进客厅之后。

    琴的目光看向万磁王。

    老万兄看了一眼旁边的北极星小丫头随后张了张嘴，最后摆了摆手朝着琴说道：“这件事情很难解释。”

    “简单的来说。”琴很是好奇。

    自顾自的从冰箱里面取出里德一瓶啤酒的马克朝着客厅里面的两个小孩子举了举手上的啤酒随即朝着琴说道：“这是他的女儿洛娜・丹恩，而且她女儿还怀孕了。”

    琴：“……”

    万磁王：“……”

    北极星：“……”

    马克觉得是有必要提醒一句，刚刚大战在即鬼知道老万有没有放在心上，记在心里！

    在添完油，加完柴之后。

    马克直接举着啤酒朝着客厅的沙发走去。

    此刻。

    里德的妻子凯特琳似乎正在和两个孩子在开家庭会议。

    毕竟。

    今晚上的高中舞会，安迪可是大方光芒威慑全场呢。

    在被那复仇的篮球队员拉入浴室准备狠狠羞辱的那一刻。

    安迪不再是想着逃避。

    而是想着……

    反杀！

    肾上腺素迸发。

    X基因顺利觉醒。

    安迪没有像之前那样抗拒。

    而是接受。

    刹那间。

    安迪挥手之间一名篮球队长直接轰破了浴室的墙壁直接坠落到舞会的中心地段。

    之后。

    就变成了安迪的意念能力大秀了。

    听完故事之后。

    马克面带微笑的直接坐到安迪的身边，看了一眼手上的啤酒递了过去问道：“大战完之后喝一杯能够快速缓解自己的兴奋，要来一杯吗？”

    “……嗨！”旁边的凯特琳不高兴了。

    马克看都不看的说道：“别装了，里德都告诉我了，你可是十五岁就偷偷喝酒了。”

    凯特琳：“……”

    劳伦、安迪：“……”

    



    


第476章：撤离亚特兰大（保底第三更）


    处于肾上腺余韵的安迪抬头。

    看了一眼被递到自己面前的啤酒。

    再看了一眼被马克直接一句话怼的无语的老妈凯特琳。

    想了一会之后。

    安迪还是一脸歉意的朝着马克摆了摆手说道：“谢了，不过我想我还没到喝酒的年纪。”

    马克耸了耸肩收回啤酒饮了一口。

    在马克十六岁的时候。

    他都已经拿着买来的身份证件出入各种夜店了。

    不多时。

    躺在地板上纳凉的里德龇着牙捂着自己的额头缓缓的将自己从有些冰冷的地板上撑了起来。

    待得视线恢复。

    里德看到了不远处身穿橘红色的洛娜・丹恩朝着他微微一笑，双手拨弄着在其手指尖跳舞的绿光。

    里德一愣。

    当即再一次准备翻白眼。

    不过。

    马克在客厅里面直接开口说道：“里德，这是你家，你准备晕哪去？”

    里德沉默。

    过了一会。

    里德面无表情的扶着墙壁站起身来，直接无视着后院里面的三人目不斜视的推开玻璃门朝着客厅里面走去。

    到了客厅之后。

    里德看着沙发上的马克这才面色一变低声的吼道：“该死的，这特么到底是怎么回事，你又坑我了。”

    这一个又字很奇妙。

    不仅仅是里德的妻子凯特琳看向马克的表情都变了，就连里德的两个儿女的表情都变的很是古怪。

    马克笑了笑看着旁边安迪看向自己的眼神说道：“安迪，还记得我在体育场问你的问题吗？”

    安迪傻愣愣的点了点头，同时心里有一些不怎么美妙的感觉。

    马克点头说道：“是的，你没有想错，你父亲选择了第二种。”

    安迪额头不存在的三道黑线瞬间而下。

    里德一阵心塞。

    在纽黑文的时候，晚上里德和马克一起从酒吧出门在巷子里面遇到了抢劫。

    马克问他究竟想做五秒钟的英雄还是一辈子的懦夫。

    当时年纪轻轻的里德肯定是想选第一种的。

    结果。

    那劫匪掏出了枪。

    里德赶忙举手选择了从心……

    到了马克嘴里就变成了他选择了当一辈子的懦夫。

    里德见自己儿子看向自己那古怪的表亲脸色更加悲苦了，随即转移话题朝着马克说道：“该死的，我需要一个解释，为什么那变种人罪犯会在我们家后院，还有……我明明在加兰的，怎么会突然回到家了。”

    “我给你一个答案。”

    马克放下手上的啤酒抬头看向里德面带微笑的说道：“我救了你，顺便说一下，不用谢我。”

    里德：“……”

    半个小时后。

    客厅里面分成了两个阵容。

    里德和他的妻子凯特琳站在一侧，挽臂做悲苦状看着他的儿子手心中变成粉末的玻璃杯，还有女儿面前陡然出现的空气墙。

    在另外一侧，老万则是一脸深沉的看着与他对视丝毫不落下风的私生女北极星。

    至于中间？

    马克和琴并肩而立。

    琴瞥了一眼马克说道：“你这么做只是为了满足一下你的恶趣感？”

    马克摇头否认道：“不，我只是在提前让这场闹剧落下帷幕罢了。”

    琴呵呵一笑没有继续说话。

    半响。

    哇呜哇呜的警铃声在这深夜陡然作响。

    自远处而来。

    越来越清晰。

    马克放下啤酒拍了拍手，吸引了两处阵营的注意力之后说道：“好吧，我想该了解的都了解了，我们应该走了。”

    说着。

    马克右手一划。

    通往地心维度的通道瞬息而至。

    “请吧。”

    “不，我不去。”

    “……”

    马克看着突然出声的洛娜・丹恩笑了笑说道：“随意。”说完，马克就将目光转向了里德一家。

    他又不是保姆。

    人家亲生父亲在这边，去不去也不归他操心。

    再者说了。

    马克还是颇为期待当老万看到那把他女儿弄怀孕的那位是什么的表情呢。

    不提直接被无语的北极星，里德则是沉默了一会抬头说道：“我可以不去吗？”

    “当然。”

    “真的？”

    “是的。”马克脸上笑容依旧的说道：“不过你比我更加清楚佐治亚州对待变种人的态度，想要留下来看着你一儿一女被解刨的话随意。”

    里德直接傻眼。

    过了一会。

    里德苦笑的摇了摇头带着一家朝着地心通道走去的时候路过马克的身边说道：“有没有人跟你说过，你有时候会把天聊死。”

    “你要是变性的话，我很愿意和你聊上彻夜，我的朋友。”

    “……”

    等到里德带着一家子连行李都没有收拾走进地心维度之后马克便将目光看向旁边的琴。

    琴点了点头之后也是跟着走进了地心维度。

    在地心维度里面还有一些受过普通人迫害导致思想走向极端的变种人。

    这要是没琴的带路，鬼知道那些思想还没有被查尔斯教授安抚过来的变种人会不会在看见里德或者他妻子的情况下活生生的撕碎……

    等到琴走进地心维度之后。

    哇呜哇呜的声音也是越来越近了。

    心念一动。

    念力探测瞬间而出。

    半响。

    马克看向洛娜还有万磁王说道：“我们也该走了。”

    “我不走。”洛娜心念她的男朋友。

    马克笑了笑看向万磁王。

    万磁王只是皱眉看着他今天才得以看到的私生女。

    下一秒。

    轰隆！

    “在上面。”

    “变种人。”

    “射击。”

    “嘭、嘭、嘭……”

    在那群普通警察对天鸣枪的时候，马克以后和万磁王还有洛娜急速掠过上空了。

    不多时。

    亚特兰大郊区一处废弃的工业园。

    三人落地走在路上。

    马克环视了四周一圈朝着一直没有说话的万磁王问道：“老万，有没有一种忆往昔峥嵘岁月的感觉？”

    万磁王没有表情的说道：“我只有在策划行动的时候才会住在这样的地方。”

    “平时呢？”马克问道。

    “地狱火俱乐部。”

    走在前面带路的北极星洛娜・丹恩听到这里突然想到了一件事情转身困惑的看向万磁王问道：“外面都在说你和查尔斯教授同归于尽了。”

    马克在旁边笑了笑。

    这两个糟老头子坏的很。

    看看演的双簧。

    丫的。

    整个世界都被这两个人联合起来忽悠了。

    还同归于尽？

    融合一体还差不多。

    一个演白脸，成为了主和派的扛把子。

    一个演黑脸，成为了主战派的扛把子。

    不仅仅忽悠了普通人。

    就连整个变种人族群都被他们给忽悠了。

    坏得狠……

    



    


第477章：老丈人见女婿（保底第一更）


    不多时。

    变种人反抗基地到了。

    正在基地里面睡觉的五十多名变种人听到动静之后纷纷站起身来。

    正在大声和雷鸟争吵着什么的墨西哥裔马科斯似乎感觉到了什么转过目光落在了基地门口的洛娜身上。

    下一秒。

    马科斯喜形于色飞快的沿着楼梯走下来朝着门口的北极星洛娜狂奔而来。

    这个时候要是来上一首应景的音乐就好了。

    只是。

    马克身边的万磁王愣愣一哼。

    基地之中一切带有磁性物质的物体全部腾空。

    包括一脸惊讶的马科斯。

    他的腰带是金属制的。

    一瞬间。

    气氛因为万磁王埃里克的一声冷哼而变得古怪和怪异了起来。

    马科斯一脸惊讶的看着如此标志性的能力还有老万头上的头盔不由的说道：“万磁王！”

    “……什么？”

    “万磁王？”

    “不是说万磁王和X教授同归于尽了吗？”

    “没错，去年好像是马科斯从纽约回来告诉那个曾经庇护变种人的庄园空无一人的。”

    “难道有人假冒？”

    “……”

    马克眉毛一挑感觉好像听到了什么了不得的东西。

    在外面走过来的时候。

    马克问洛娜是从哪里听说万磁王和查尔斯教授同归于尽谣言的。

    结果北极星左右言他愣是没有说出这流言蜚语的具体出处。

    难怪呢。

    一时间马克看着被悬空的墨西哥裔马科斯一脸的幸灾乐祸。

    是个狠人。

    不仅仅抢了万磁王的闺女导致北极星未婚先孕更是散播谣言诅咒变种人两大巨头。

    马克已经不打算扶墙了。

    走到马科斯旁边的洛娜看着浮空的男盆友顿时朝着万磁王埃里克说道：“你干什么，放下他。”

    话语刚落。

    轰！

    仓库里面悬浮的东西瞬间落下，归位是不可能归位了，还有几个变种人直接扑街。

    “洛娜，你没事吧。”

    “没事。”

    马科斯拥抱着洛娜丝毫不顾及其他遍散狗粮。

    马克能够很清楚的看到旁边老万的嘴角和眼角不断的抽搐着……

    “哼！”

    老万再次冷冷一哼，洛娜和马科斯如同受惊的小鹿斑比一样松开。

    甚至。

    仓库里面有过一次浮空经历的变种人更是脸色一变的抓着一切能够固定自己的东西。

    只不过。

    这一次只是单纯的一哼。

    “洛娜，万磁王怎么……”

    “万磁王是你老岳父。”

    “……”

    马科斯傻眼了，看着突然出声的马克。

    马克脸上充满了微笑，但马科斯却清晰的从微笑之中读出了幸灾乐祸。

    马科斯低头看着洛娜。

    洛娜犹豫了一会之后点了点头。

    毕竟。

    怎么看都觉得她的能力是继承万磁王的。

    马科斯麻爪了。

    这里要不是他的大本营，马科斯都有种想要立刻逃离的这种冲动了。

    万磁王是谁？

    变种人之中的主战派的扛把子，要么在怼人的路上要么是在准备怼人。

    残暴之名不仅仅流传于普通人世界之中，更是流传于变种人族群之中。

    现在万磁王对于他而言又多了一个身份。

    岳父大人！

    那么问题就来了。

    他。

    造谣了未来老岳父死亡的马科斯・迪亚兹该如何去做才能不会被变种人两大巨头之一给活生生的打死。

    在线等，挺急的！

    马科斯不由的艰难抬头与面无表情的万磁王埃里克对视。

    万磁王的眼神越来越犀利。

    “咕咚！”马科斯不由的吞咽了一下口水很是艰难的说道：“……我可以解释。”

    “哦？”万磁王语气平淡右手一勾直接将马科斯勾到了自己的身边皮笑肉不笑的说道：“我正好有时间可以听你解释。”

    就在这时。

    走到门口抽烟的马克突然抬头看着天空插嘴道：“我想你没有时间了。”

    说话间。

    漆黑的天空之上忽闪一道红光。

    下一秒。

    一枚腥红的金属导弹呼啸着带着长长的小尾巴直扑这里。

    马克右手朝天张开。

    念力罩直接笼罩身后的仓库。

    轰隆！

    当导弹于念气罩碰撞的那一刻，震撼的余波四周扩散直接将念气罩之外散落于地面上的金属瞬间消融。

    当先锋导弹炸响之后。

    五六架突击直升机在远处天空升起。

    马克微微皱眉。

    这佐治亚州的决策者是傻子加蠢货组成的吗？

    还是说？

    他们认为曾经差一点挑起第三次世界大战的万磁王是个软柿子？

    想怎么捏就怎么捏。

    马克见过如此找死的。

    但。

    像这个样子急吼吼上赶着来寻死的倒是第一次见。

    不过。

    当马克以为突击直升机准备硬钢天敌万磁王的时候。

    距离这里还有二公里的时候，那突击直升机直接停在了空中。

    下一秒！

    咻。

    咻。

    咻。

    咻！

    马克眉心直跳注视着突击直升机下方冒出来的四道火焰。

    内心没有任何波动。

    甚至想笑。

    只不过。

    但马克锐利的目光落在那前进的导弹头上面的时候却是微微一愣。

    纳米弹头？

    念力刚闪过去。

    导弹直接爆炸如同璀璨的烟花在废弃的工业区上盛开。

    下一刻。

    如同迷雾一样的纳米虫组建的云层从天而降。

    不到一会儿。

    马克念力罩所保护的仓库鹤立鸡群的闪亮而瞩目的出现在大地之上。

    工业区的地方其他？

    如同拆迁一样以肉眼可见的速度被纳米虫消融着……

    甚至。

    马克感受着脚下传来的震动。

    不得已直接将念力罩的范围深入地下阻绝着还会打洞的纳米虫。

    马克固定住念力罩之后直接转身朝着万磁王说道：“先把他们送进地心世界吧。”

    万磁王点了点头。

    马克右手一挥将地心维度的通道展开朝着仓库里面的五十多名变种人说道：“赶紧进去。”

    “这……”

    “谁说废话直接出去。”

    “……”

    那边有纹身的雷鸟看了一眼通道握住了旁边女友美梦的右手选择了顺从自己的内心。

    有着雷鸟的带头。

    仓库里面的其他人也站起身来排着队穿过通道降临只有变种人存在的地心维度之中。

    地心世界那边有查尔斯教授一行人负责接引。

    至于琴？

    要一次性打上这么多标志可是需要花费一点点时间的。

    不多时。

    偌大的仓库里面只剩下马克和老万还有北极星和她的男盆友马科斯。

    “走吧。”

    马克收回念力罩任由无数的纳米虫开始吞噬这里。

    万磁王看着天空上的那几架秃鹫直升飞机没有说话。

    马克耸了耸肩道：“你确定你的能力能达到那么远？”

    万磁王没有回答这个问题。

    右手挥出猛然一捏。

    轰隆！

    在那天上烟花炸响的那一刻。

    朝着地心维度通道走去的万磁王脸上露出一丝笑容朝着马克说道：“查尔斯那边有一些有趣的书籍。”

    马克：“……”

    北极星：“……”

    马科斯：“……我要死了。”

    



    


第478章：定居的里德（保底第二更）


    地心维度。

    变种人希望之城。

    经过了这一两年的发展再加上亚特兰大那边变种人反抗组织的人员补充，此时的希望之城终于不像是一座空城了。

    希望大厦两个街区外的一家咖啡店里面。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    马克一脸微笑的和给他倒咖啡的凯特琳点了点头。

    对面越来越大子的莱丽丝则是小眼珠直溜溜的转着。

    马克顿时气不打一处来的说道：“这是我老同学的妻子。”

    莱丽丝露出一丝微笑说道：“我又没有说什么。”

    马克：“……”

    莱丽丝将桌上的三明治解决完了之后跟马克说了一声再见之后直接一个口哨将趴在不远处的刻耳柏洛斯呼唤过来跑去找米娅去了。

    马克好气的摇了摇头。

    凯特不在的日子里，马克带娃带的心累。

    尤其是一位处于青春期的女娃……

    就在这时。

    依旧穿着一件西装的里德从外面推门进来朝着坐在窗户口的马克招了招手。

    和自己的妻子凯特琳亲吻拥抱了一下之后将自己的行李放在吧台那边便朝着马克这边走来。

    马克朝着里德举了举自己手上的咖啡杯问道：“东国之旅怎么样？”

    坐在莱丽丝原本位置上的里德笑了笑，随后意味深长的说道：“难以置信。”

    马克呵呵一笑道：“这么快就转变观念了？”

    里德接过妻子端上来的咖啡道：“我本身对变种人就没有什么意见，当检察官只是为了生活罢了。”

    “所以你不打算去外面定居了？”

    “你在开玩笑吗？”

    里德抿了一口咖啡，一边解开自己的一个扣子一边看向马克说道：“这里分给了我一套房子外加一个咖啡店，而且我儿子和女儿都是变种人，你认为我会上去吗？忙碌这么多年为了什么，不就是为了生活无忧吗？”

    马克脸上挂着一丝微笑举起手上的咖啡杯对着里德说道：“那好吧，那我在这里祝贺你，祝福你在希望之城检察官的岗位上大放光芒。”

    “谢谢！”里德哈哈一笑。

    两个咖啡杯在两人之间轻碰了一下。

    是的。

    从亚特兰大那边已经回来有半个月了。

    里德一家在查尔斯教授的邀请下决定定居希望之城了。

    里德摇身一变成为了希望之城第一届的检察官。

    至于里德的妻子凯特琳？

    这是变成了马克所在的这间咖啡店的老板。

    从亚特兰大搬家到希望之城的里德一家也算是直接迈进了一大步。

    别人想要在希望之城定居都需要按照等值付出金钱购买的。

    而里德一家呢？

    因为有着和马克的关系，身为地心维度之主的琴・葛雷女士直接睁一只眼睛闭一只眼睛送了一套希望之城社区的独栋房子还有这一件咖啡店出去帮助里德一家提前得以定居。

    随后。

    在走马上任的第一任希望之城市长的极力邀请下，里德成为了希望之城的检察官。

    这也佐证了一件事情。

    从耶鲁毕业的学生。

    有的是工作在等着他。

    当然了。

    希望之城需要用到检察官的地方现在还很少。

    里德目前的工作主要是陪同希望之城的市长与东国变种之城进行最后的核实和准备工作。

    半响。

    “第二届变种人……大赛什么时候打响？”马克犹豫了一下始终没有把他听上去有些羞耻的王者两字说出来。

    “快了。”里德说道：“能够看得出来东国那边似乎极力想和我们希望之城缔结优良的一系列协议。”

    马克笑而不语透过咖啡厅的大门默默的看着街对面那正在努力装修当中的【东国人民银行】

    马格吉的。

    这已经不是吐槽不吐槽的问题了。

    这是上天啦。

    但。

    马克由不得不佩服郑贤的能力。

    看看。

    这才和地心维度搭上没多久，都有能耐把银行开到这里来了。

    这不是要上天是什么？

    至于马克会不会在意？

    别闹了。

    给出地心维度的时候马克都没有心疼。

    在知晓了自己以前身份之后自然是更加不可能心疼了。

    不过。

    马克想了一会看向里德提醒的说道：“和郑贤那个家伙打交道小心别被他洗脑了。”

    对于郑贤那一套核心价值观打击马克至今记忆难怪。

    也就是马克向往资本主义。

    要不然？

    呵呵！

    里德亦是想到了什么随即哈哈一笑点头似有怀念的说道：“我还记得当年好像是郑贤专门搞了一个讲座邀请各系的尖端人物过去的吧。”

    马克喝了一口咖啡淡淡的说道：“是的，在郑贤毕业之后，有三个其他系的高材生跟着他一起去东国了，听说都已经在东国结婚生子了。”

    只是一个不到半个小时的讲座就忽悠了三个毕业之后前途斐然的高材生直接飞东国。

    从这一点上就可想而知郑贤的忽悠功底了。

    就在这时。

    一阵爽朗的笑声自咖啡厅外传来。

    是东国语。

    西装革履梳着整齐头发的郑贤在蓝狮子汉克・汉考克的陪同下进入了咖啡厅之后摇头说道：“马克，你这家伙不地道啊，偷偷的在背后说别人的坏话。”

    马克头都懒的转过去不为所动的说道：“有吗，我说的不是事实吗？你该庆幸当时在一个寝室的时候我没有一榔头锤杀了你。”

    “那我谢你的不杀之恩了。”

    “不用谢，如果再给我一次机会，我保证会杀了你。”

    “……”

    待得四人落座之后，凯特琳将蓝狮子和郑贤的咖啡端上来之后。

    马克手指敲打着桌面沉吟了一会朝着郑贤说道：“私人感情上，我不反对你和地心维度交往，但有一点我必须提醒你，你不能接着地心维度偷渡什么人进入本土。”

    郑贤亦是收敛了笑容公式化的说道：“为什么这么讲，我们是爱好和平的。”

    马克眼皮都不抬的说道：“那你给我解释解释，街对面的银行是什么个情况？”

    “这你可错怪我了。”郑贤直接做惊讶状朝着旁边的汉克点头说道：“这件事情可是汉考克市长还有查尔斯教授先提出来的。”

    “哦？”马克有些诧异的看向蓝狮子汉克。

    汉克点了点头道：“对，这件事情是查尔斯教授提出来的，毕竟希望之城的人口越来越多，在加上和东国变种人之城的那边的互市开通，为了简化双方的流程，所以我们邀请郑贤局长在这里开设一家能够进行自由兑换货币的银行。”

    马克面无表情。

    旁边的郑贤摊手很是无辜的说道：“看吧，我们的宗旨你是知道了，和平是我们的诉求，我们拒绝任何一切不公平的战争和一切不轨的行为。”

    马克笑呵呵。

    嘴巴长在郑贤的身上，爱怎么说怎么说。

    至于马克信不信？

    呵呵！

    



    


第479章：万磁王的特训（保底第三更）


    马克看着郑贤。

    郑贤也看着马克。

    时间好像凝结了一样。

    半响。

    两人不约而同的将目光转向别处。

    随后便是哈哈大笑起来。

    马克一脸笑意的站起身来伸了一个懒腰说道：“好吧，你爱好和平，我也爱好和平，最好不过了。”

    这句话马克用的东国语说的。

    蓝狮子能够听得懂。

    但里德却是听上去感觉到不明觉厉。

    半个小时后。

    地心维度荒野大平原。

    “吼！”

    “昂！”

    “啊！”

    一行十二名变种人成团队模式疯狂的奔跑在大峡谷之中。

    在他们的身后。

    一头巨大的霸王龙昂天长啸脚踏大地。

    霸王龙的旁边是一头毛发纯金的大猩猩兴奋的拍打着自己的胸口时不时的丢出一块巨石呼啸着砸向逃离他的小人儿。

    这十二名金刚眼中的小人儿正是希望之城决定下来的十二名参加东国变种人王者赛的参赛人员。

    此刻。

    他们正在接受着来自希望之城唯一指挥官万磁王埃里克的特训。

    马克掠空而至看着那十二名变种人之中的一人脸上浮现出一丝微笑的落于峡谷山顶之上琴和万磁王的身边。

    “琴。”

    “马克。”

    “埃里克。”

    打完招呼之后，马克站在琴的身边略过琴看向万磁王说道：“老万，你那刚刚相认没多久的闺女呢？”

    万磁王不由的咳嗽了一下。

    马克哈哈大笑。

    不得不说。

    万磁王埃里克有女儿的这件事情可算是在半个月前引爆了整个希望之城。

    就连最和万磁王不对付的罗根听到这个消息之后也从东国境内赶了回来一睹洛娜・丹恩。

    不过看完了之后。

    埃里克就一脸慈祥的和罗根走进了一个小房间里面去了。

    待得埃里克再出来的时候一脸的满足。

    至于罗根？

    则是过了半个小时才低着头从房间里面走出来……

    “吼！”

    就在这时，正在扮演者峡谷大逃亡游戏反派的金刚突然看到马克顿时咧开大嘴，拍打着胸口呼啦便是一块巨石砸来。

    马克右手一挥。

    念力成刀。

    千丝万缕瞬间而出。

    巨石在逼近马克五米之处的那一刻瞬间轰碎成粉末。

    马克看着金刚手上的又一块巨石赶忙说道：“金刚，等你游戏玩我们在掰手腕，现在不是时候。”

    “吼！”金刚想了想之后朝着马克大吼一声，随即再一次将巨石抛向了那在峡谷之中逃亡的十二个小人儿身上。

    “又来？”

    “该死的。”

    “别说了，火人出手。”

    “明白。”

    “冰人冻结，然后风女切割。”

    “明白了。”

    随着那十二个小人儿的定点转身。

    炙热的烈焰瞬间包围住那一块巨石。

    随后寒冰降临冻结了经过灼烧之后的巨石。

    在随后。

    一个扎着马尾辫的白发姑娘白眼一翻刹那间风成利刃如同切割着豆腐一样切割着经过灼烧和冰冻的巨石。

    下一秒。

    巨石应风而碎。

    马克点了点头随即说道：“配合的不错，只是有一个问题。”

    琴和埃里克顿时将目光转向马克。

    马克摸了摸下巴说道：“我记得庄园地下基地不是有一个虚拟成像作战系统的吗？这边没有吗？”

    琴淡淡的说道：“庄园里面的虚拟成像作战系统是霍华德在的时候帮忙搭建的。”

    “没办法？”

    琴点头又是摇头的说道：“不是没办法，那个叫什么后勤局的里面应该有这个系统的备份，只是……”

    马克一笑道：“看来教授也看不惯那个卤蛋呀。”

    琴瞥了马克一眼之后说道：“去年我们搬进地心维度的时候，弗瑞局长曾经来过泽维尔投资集团，想要说服教授加入他们什么局。”

    “教授怎么说？”

    “这个人很复杂。”琴低头想了一会之后总结了一下当时查尔斯教授的评论最后说道。

    马克想了一下。

    这个答案……

    很中肯！

    马克对于神盾局没有任何的看法。

    他只是对黑卤蛋有看法而已。

    嘴上各种说着保护世界和平。

    要是黑卤蛋真的有美国队长一样的品性马克只会佩服。

    实际上呢？

    神盾局第一巨贪就是尼克弗瑞。

    而且尼克这个人也有些被迫害症的倾向。

    一边维护世界和平一边侵吞着神盾的资产疯狂的在世界各地挖掘建设着属于自己的秘密基地。

    也许尼克觉得他的动作自认为很隐蔽。

    但在超凡世界的眼中根本没有任何的秘密可言。

    只要他们想了解……

    最重要的一点。

    在尼克上台之后挥霍了太多神盾局创始元老留下来关于超凡世界的遗泽了。

    怎么讲？

    用通俗的话来讲就是尼克有些不遵守游戏规则了。

    或许在创始元老时代，超凡世界的势力出手帮助那是因为种种直接的交情而出手的。

    但你尼克・弗瑞可跟超凡世界的势力没有任何交情啊。

    竟然没有交情那就公事公办。

    但偏偏尼克・弗瑞以为这些也是神盾局的势力。

    所以。

    超凡世界离开了……

    不过仔细想想。

    马克现在倒是觉得那个黑卤蛋被人坑了也是说不定的事情。

    尼克的局长位置是从九头蛇大将皮尔斯手上接过来的。

    而皮尔斯呢？

    也许是因为那个时候的卡特特工察觉到了什么选择了将于超凡世界打交道的方式隐藏了起来……

    尼克没有赶上一个好时候啊。

    马克心中如是想到。

    马克随后想了一会之后看向琴说道：“托尼・史塔克那边会不会有设计战斗环境的图纸？”

    琴想了想之后说道：“不太清楚，你也许可以问一下。”

    马克摆了摆手。

    他已经决定了，

    在没有去其他星球接回凯特之前他是不打算和那个家伙碰面了。

    见面干嘛？

    以那个家伙的毒舌天赋鬼知道会怎么讥讽他呢。

    到时候万一失控会引发出一个问题。

    是任由那个臭屁猴讥讽他呢？

    还是盛怒之下直接送臭屁猴归西？

    马克比较倾向去第二种。

    是以。

    为了那个臭屁猴的人身安全马克决定这段时间对那个家伙避而不见。

    毕竟马克的朋友不算太多。

    轰爆了一个。

    那就少了一个了。

    两个小时后。

    峡谷之中十二个小人儿的特训也告一段落了。

    伴随着万磁王的一声哨响。

    正在互相配合着和霸王龙打架的小家伙顿时一个个毫无形象的朝着地上一趟。

    痛并快乐着……

    



    


第480章：折寿啦，汽车会说话了（保底第一更）


    十二个小人儿之中。

    墨西哥裔人马科斯・迪亚兹倒地望天。

    悲从心头起。

    胸膛在起伏着证明他没有悲伤而亡。

    他不明白。

    这究竟是什么发生事情。

    半个月前。

    但马科斯・迪亚兹跟随者马克等人进入地心维度之后。

    在看到那奇迹般希望之城的时候。

    他本以为自己从此能和自己的女友北极星洛娜・丹恩过上羞答答生活的。

    只是。

    剧情的开始他想到了。

    但……

    第二天。

    还没等他摸清楚状况的时候，他就突然摇身一变变成了希望之城代表队的队长。

    之后。

    特训的日子降临了。

    虽然万磁王没有怎么和他说过话，但马科斯依旧能从种种迹象之中看到万磁王对于他的恶意。

    在万磁王主导的特训之中，马科斯是最为被照顾的。

    甚至在第一天的时候。

    十一名准备躲避万磁王暗器的队长变成了吃瓜群众看着密密麻麻的暗器呼啸着只追着马科斯一人。

    要不是当天在旁边的查尔斯教授咳嗽了一声，马科斯甚至都怀疑自己会在当天死亡。

    经过这么多天的特训还有北极星私下底的照看。

    马科斯认命了。

    谁让万磁王是他的老岳父呢，而他还一言不合的让他闺女怀孕了。

    最重要的一点。

    是他造谣了万磁王和查尔斯教授同归于尽的流言蜚语。

    是以。

    他除了认命还有什么路可以走呢？

    生死看淡？

    不服就干？

    马科斯是一点念头都不敢有。

    跟已经在变种人族群中神话的两大巨头之一万磁王硬刚？

    怕不是找死呦。

    现在的马科斯只想着凭借自己的努力能够获得老万的认可。

    在进入特训之后他和女朋友相处的时间满打满算不到一个小时。

    而且还是不管在哪里。

    他总能感觉到万磁王的身影。

    如影随形！

    从山顶上直接御风下来的马克倒是颇为好奇的问道：“对了，我从希望之城过来的时候怎么没有看到洛娜呢。”

    万磁王脸上悲苦状再一次一闪道：“艾玛还有瑞雯带着洛娜去医院做检查了？”

    “……那家医院？”

    “东国帝都同仁医院。”

    “……”

    马克眨了眨眼睛。

    好吧。

    郑贤这是打着从上到下的转盘吗？

    下一步是什么？

    引进外卖行业？

    或者……

    网店服务？

    不管是那一种，马克都觉得自己能够做到心如止水的地步了。

    “吼！”在三人比肩走进峡谷的时候，坐在地上无聊对着石块的金刚看到马克直接从地上爬起来拍打着自己的胸膛似乎在说着什么。

    马克无奈摇头只能朝着琴说道：“早知道我就不该来这里。”

    琴看了一眼金刚说道：“你是不该来，别再把地面给弄裂了，岩浆冒出来很麻烦的。”

    马克：“……”

    下午时分。

    马克带着自家闺女从地心世界回来。

    刚出现在客厅之中。

    刻耳柏洛斯就迈着小短腿朝着再一次花了一整天时间从后院里面爬到客厅纳凉的象龟跑去。

    随后在象龟那绝望而悲苦的眼神下再一次被刻耳柏洛斯叼着回到了后院那太阳之中。

    这象龟简直就是个龟中叛徒。

    晒一下太阳会死吗？

    天天吃了睡也不知道晒一下太阳促进一下光合作用。

    万一过早死怎么办？

    马克可不想等到凯特回来告诉他因为象龟自己暴饮暴食死亡了。

    看着那在太阳下探出脑袋的象龟，马克收回目光之后看着坐在沙发上面打开电视的闺女好奇的问道：“你不是和格温她们约好去图书馆的吗？”

    莱丽丝一边换着台一边看了看自己手上的腕表说道：“没那么快，我们约好了五点多钟先去长耳街的，听说那边新开了一家不错的中餐厅。”

    马克眼前一亮道：“中餐啊，我也会啊，要不晚上在这里吃。”

    莱丽丝沉默了一下，放下了手上的遥控器，在沙发上面转了一个方向，精致的小脸蛋一脸认真的看着吧台那边的马克。

    四目对视。

    马克低头叹了一口气说道：“记得带上钱包。”

    “我会的。”莱丽丝脸上露出一丝笑容回答道。

    马克抬头看着天花板。

    很是忧伤。

    凯特。

    你在哪？

    再不回来这家就没有家的味道的……

    就在这时。

    嘭嘭！

    马克看着传出声音的车库方向。

    沙发上的莱丽丝亦是好奇的看向车库。

    正在后院逗着象龟的刻耳柏洛斯亦是竖起小耳朵。

    “进贼了？”莱丽丝低声的问道。

    马克直接嗤鼻一笑道：“天还没黑呢，再说了，哪个贼有这么大的胆子敢来我们家。”

    莱丽丝歪了歪小脑袋说道：“凯特不是说，星辰大厦那边被袭击了两次吗？”

    “……这不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “那是悍匪，靠武力的，这是贼，靠技术的。”

    “……”

    说着。

    马克右手反复，握住了一把飞刀将瓶酒放在吧台上朝着通往车库的门走去。

    半响。

    在莱丽丝的注视下马克打开车库门。

    马克裹着念力罩走进车库。

    车库空无一人。

    只有大黄蜂还有蓝色的本田安静的停在其中。

    是的。

    黑色的。

    在把大黄蜂给莱丽丝之后，马克直接让人把原本紫色本田的颜色给换了。

    黑色才是钢铁男儿的本色。

    正如同西装一样。

    马克摸了摸下巴思考着刚刚的动静从何而来。

    “没人吗？”莱丽丝也出现在门口探头看向车库里面。

    马克摇了摇头。

    就在这时。

    轰！

    马克眉毛一挑看着突然自己启动的大黄蜂。

    莱丽丝亦是眼前一亮走到马克的身边说道：“大黄蜂要觉醒了？”

    马克瞥了一眼莱丽丝好奇的问道：“你是怎么知道的。”

    莱丽丝突然一愣随即急速动脑筋。

    只是还没等莱丽丝想好怎么说的时候。

    哗的一声。

    大黄蜂的收音机自动开启了。

    突突突！

    大黄蜂的引擎盖一阵抖动随后滚滚浓烟自排气管里面喷出。

    下一秒。

    中控上的收音机自顾自的开始跳频。

    “下午好纽约……”

    “……哇，他挥出了精彩的一棒，他回来了。”

    “……王者归来，无与伦比的演出。”

    “……人们叫他……”

    “……大黄蜂科迈罗八折……”

    “……东方快递使命必达。”

    



    


第481章：托尼化身维修师（保底第二更）


    “……汽车说话了？”

    “嗯。“

    马克点了点头注视着自己发动引擎开始运作的大黄蜂。

    这一天终于来了。

    大黄蜂终于进化了可以自己开车了。

    “汪汪……”

    刻耳柏洛斯亦是出现在车库门口摇晃着小短尾吐着腥红的蛇头看着大黄蜂。

    不过这一次刻耳柏洛斯可没有立刻跑过去一口将大黄蜂给吞了。

    它想起来那一次直接一口吞下满嘴的苦涩味……

    突突！

    呆在原地的大黄蜂突然突突两下，好似齿轮的声音开始转动。

    马克眉心一挑赶忙说道：“你敢变形我就敢把你给撕碎了。”

    大黄蜂：“……”

    马克抬头看了一眼仓库的天花板。

    这要是让大黄蜂在这变形了他车库岂不是变成露天停车场了？

    一个小时后。

    靠近纽约港的废弃工业区。

    马克从大黄蜂的副驾驶上下来摘下脸上的墨镜环视了一圈。

    坐在驾驶位上的莱丽丝亦是跟了下来随后将躺在后座的刻耳柏洛斯也抱了下来。

    半响。

    马克转身看着安安静静待着的大黄蜂终于出声道：“变吧。”

    话音落下。

    大黄蜂汽车里面的收音机直接转到了一个音乐台。

    battle without honor or humanity！

    马克嘴角开始抽搐。

    莱丽丝则是抱着刻耳柏洛斯一脸期待的样子。

    伴随着这一般来说只有大佬出场才具备的BGM。

    踩着音乐节点的大黄蜂开始动了。

    咔嚓擦！

    大黄蜂开始站立。

    组成大黄蜂形态的无数紧密齿轮在这转动声和这大佬出场自带的BGM之中以肉眼可见的速度的重组而重叠。

    只是一个呼吸的功夫。

    站立的大黄蜂好似大佬出场一样的做出了一个转身的动作。

    这一刻。

    变身之后身高足有五米二的博派变形金刚大黄蜂终于复苏重见天日了。

    收音机又是快速转动。

    “……啊，阳光……”

    “……来自星空。”

    “……机械生命。”

    “……冥界在各国神话……”

    “……大佬！”

    随着一个个断章的语言冒出，大黄蜂面向马克直接单膝跪地，低下自己那黄色的机械头颅。

    莱丽丝低头看了一眼怀中的刻耳柏洛斯。

    后者则是呜咽了一声努力的往莱丽丝的怀中钻去想要装作一个小透明。

    马克沉默。

    什么？

    问？

    但他第一次遇到没有办法解释的事情吗？

    这还需要问？

    呵呵。

    压根想都不用想就知道会出现这一出铁定又是他没转世之前搞的鬼了。

    你丫的激素吃多了玩转世还玩封闭记忆这一套。

    骂完自己之后。

    马克以四十五度角望天。

    颇为惆怅。

    这让他还怎么玩？

    不玩了。

    心中想着马克顿感索然无味。

    下一秒。

    右手反复之间，一物件就出现在了马克的手中。

    一个看似老旧的眼镜。

    直接把这从某位山姆家取得的眼镜丢给莱丽丝之后，马克的目光落在努力装着小透明的刻耳柏洛斯身上。

    随后马克淡淡的说道：“不想说就别说，但你要是保护不好莱丽丝，等我全面复苏了第一件事情就是把你给炖了。”

    刻耳柏洛斯浑身一抖赶忙从小透明状态之中脱离。

    在莱丽丝的怀中站起来朝着马克便是猛点狗头，好似在保证着什么，双眸之中更是充满了一股名叫求生的欲望……

    马克笑了笑。

    就在这时。

    马克的电话响起来了。

    掏出来一看。

    Smelly monkey（臭屁猴）。

    继续抬头望天想了一会按下了接通按键。

    下一秒。

    还没等对面的臭屁猴说话呢，马克直接先发制人的说道：“托尼，随意用卫星探测港口可是联邦重罪。”

    托尼・史塔克：“……”

    三分钟之后。

    马克挂断电话之后朝着自己的闺女说道：“我想你今晚和格温的活动可以先取消了，我带你吃大户去。”

    莱丽丝：“……”

    晚上。

    马里布街。

    叮叮当！

    叮叮当！

    铃儿……

    穿着家居服的佩珀朝着不断发生声音的地下室看了一眼脸上带着一丝无奈的笑容朝着坐在餐座对面的莱丽丝说道：“我们不用等他们了，先吃吧。”

    莱丽丝张了张嘴看了桌上一大桌的美食。

    又看了看不断发生声音的地下通道。

    想了一会之后。

    莱丽丝朝着佩珀点了点头对着桌上来自各国的美食发起了进攻。

    地下室中。

    马克看着在大黄蜂四周上跳下窜更像个猴子一样的托尼翻了一个白眼说道：“怎么，难倒你这位拥有着三个博士学位的顶级天才加麻省理工最自豪的工程师了？”

    托尼此刻双眸散发着精光一边对着变形之后的大黄蜂啧啧称赞一边头也不回的说道：“这可是机械生命，你知道这意味着生命吗？”

    “不知道。”

    “……这意味着我们不是单一的，在宇宙之中我们并不孤独。”

    “呵呵！”

    马克毫不客气的怼道：“你都知道有吸血鬼或者其他的了，你还不会联想到这里，亏你还加入了门萨俱乐部呢。”

    “这不一样。”

    借着梯子爬到与大黄蜂平齐的大脑袋处，仔细研究者大黄蜂破损发音系统的托尼说道：“无论是吸血鬼或者是狼人，他们的历史也仅存于地球，也只能算是在进化路上分出来的一条岔路而已，但这不一样，这可是机械生命，来自宇宙之中的机械生命。”

    马克摇晃着已经空掉的酒杯没好气的说道：“能不能修好，不能修好赶紧吃饭。”

    “如果我不能修好，这个世界上没人能修好了。”带着特殊手套的托尼一边测绘着大黄蜂脖子处的机械结构一边如此说道。

    在自己的领域之中，托尼・史塔克有着谜一样的自信。

    他说自己第二名。

    没人会说自己是第一名。

    随后。

    托尼从梯子上下来直接唤出贾维斯，双手直接这么一平推。

    顿时。

    一个复杂而精密的平面图在贾维斯的帮助下以虚拟成像的手法出现了。

    大黄蜂忽闪着好似绿豆一样的眼睛一动不动。

    就算他生性活泼那也是看对象的。

    哪怕是赛博坦最话痨的那位知晓他对面沙发上坐着的是谁都会瞬间变成哑巴的。

    坐上沙发的马克看着陷入狂热工作状态的臭屁猴。

    一脸的庆幸……

    



    


第482章：感觉掉坑的托尼（保底第三更）


    之前就说了。

    马克其实是不打算在没有接回凯特的情况下跟这个臭屁猴见面的。

    没别的。

    马克怕忍不住一飞刀送托尼去地狱报道。

    但现在？

    因为大黄蜂的出现导致托尼直接省略了见面就怼的步骤沉浸于了那复杂而机密的机械结构平面图之中。

    至于托尼是怎么发现这一切的？

    很简单。

    马克注意到了四周的隐蔽性，但却忘记了围绕着蓝色星球盘旋的卫星了。

    就在大黄蜂变形的时候。

    史塔克工业的一颗卫星正好就在纽约港的上空……

    过了一会儿。

    马克看了一眼在那托着下巴陷入沉思状态的托尼不由的出声问道：“能行吗？你。”

    托尼回神转身目光狂热的盯着大黄蜂说道：“发生引擎只是小问题，但我更好奇一件事情。”

    “……什么？”

    “是什么赋予了你们生命。”托尼头也不回的看着大黄蜂好似在询问一下。

    大黄蜂咔擦咔擦的眨了两下绿豆大小的眼睛。

    此刻的托尼让大黄蜂想起了一个并肩作战的小伙伴。

    救护车。

    这眼神这表情就如同救护车看到了他一样，分分钟想要把他大卸八块的感觉……

    坐在沙发上面的马克说道：“宇宙有多大，你不了解的东西多着呢，再说了你想问问题，是不是先把活干完，只能靠着收音机串台能回答你什么问题？”

    托尼点了点头。

    将那颗科研的狂心给暂时收了起来，先着手解决着大黄蜂目前的发声问题。

    于是。

    叮叮当当富有节奏的敲打声还有各种设备的运转声再一次充斥着整个地下空间。

    马克直接起身离开。

    托尼习惯了这种充满了钢铁和火焰的环境，他可没有。

    顺着楼梯走上来之后。

    马克和佩珀打了一个招呼之后拉开座位坐了下来。

    “还没和凯特和解？”

    佩珀倒了一杯红酒递给马克之后，双方举杯一碰之后好奇的说道：“这不太像你啊，竟然还有马克・路易斯搞不定的时候。”

    马克嘴角挂着一丝微笑摇头道：“没办法，这个问题有点大了，不过我有信心，这一次未完成的婚礼应该很快就能重新举行了。”

    佩珀放下手上的红酒杯好奇的问道：“对了，凯特究竟去哪里旅游了，托尼回来之后还动用关系网找过，但一点消息都没有。”

    “托尼找过？”马克看向佩珀。

    就连正在解决食物的莱丽丝亦是抬起自己的小脑袋。

    有情况！

    佩珀笑了笑道：“马克，托尼什么性格这么多年你会不了解，你可是托尼为数不多的朋友呢，刚从奥比多斯回来托尼就让贾维斯动用一切资源寻找凯特。”

    马克笑了笑转开这个给人激情满满味道的话题说道：“跑去东国了，凯特有个姐妹在东国，我也是前不久才联系到的。”

    佩珀点了点头似乎接受了整个解释。

    过了一会。

    地下室那边叮叮当当的打击乐渐渐平息。

    马克将最后一块牛排解决掉之后站起身来朝着佩珀说道：“不去下面看看？”

    佩珀微笑的摇了摇头道：“托尼昨天还投诉说我身上的香水让他的地下室变成了化妆室。”

    马克沉默了。

    这才是真正的拼实力单身啊。

    马克自叹不如。

    走进地下室之后，地上满地的零件碎片。

    大黄蜂机械运动着转着自己的脖子。

    咔嚓咔嚓的声音响个不停。

    “修好了吗？”马克顺着楼梯下来问道只穿着一个背心的露出胸毛的托尼。

    托尼点了点头。

    下一秒。

    大黄蜂出声试音，声音虽然是男音但却比较倾向于女音。

    至于托尼为什么能够修好连救护车都没有办法的发音装置？

    压根不需要问。

    修理大黄蜂的是谁？

    世界第一的工程师。

    穿着战甲敢和灭霸硬刚的男人。

    他的技术难道比不上救护车？

    不存在的。

    那边试音完毕的大黄蜂转身看向马克正准备在一个单膝跪地来上一次正式见面的时候。

    马克眉毛一挑直接一道严厉的目光射去。

    大黄蜂再次一抖屈膝在中途之中。

    马克再次松了一口气。

    虽说托尼是他的朋友。

    但冥界之主？

    还是暂且缓一缓吧。

    再者说了。

    如果让托尼现在知道马克的身份，马克都能够想到托尼会提出什么要求……

    这样一来？

    钢铁侠还会有吗？

    旁边的托尼有些困惑的看着好似卡壳的大黄蜂好奇的问道：“难道运动系统又出问题了？”

    马克回神摇头看向大黄蜂假装不知道一切的问道：“你是什么存在？”

    “赛博坦星域博派机器人大黄蜂。”

    “赛博坦？”旁边的托尼皱眉问道：“赛博坦是你们生存的家园吗？距离地球有多远？”

    大黄蜂看向马克。

    马克隐蔽的点了点头。

    内心一阵忧伤。

    这种明明什么都不知道但还要装着什么都知道的感觉太难受了。

    转世之前的自己到底对赛博坦都干了什么？

    马克总觉得大黄蜂对他的感觉是既害怕又……畏惧。

    我可是正派人物呀。

    马克心中悲伤的想到。

    哐当！

    大黄蜂转身直接一个不小心将天花板顶出了一个大洞看向托尼说道：“我们的家园已经快要灭亡了。”

    托尼抬头看了一眼被顶出一个大洞的天花板皱眉说道：“那你们来地球干什么？”

    “能量体，我为能量体而来。”

    “能量体？”

    “是的。”出声装置修复好的大黄蜂点头说道：“能量体能够中止延续了数千年的战争，有能量体在，就算赛博坦毁灭了我们也能够重新建立家园。”

    “能量体在地球上？”

    “在我们博派与狂派打响第一次战役的时候，能量体被流落到了宇宙中，经过了许多年的流浪，能量体被我们确定流落在了地球之上。”

    “狂派？”托尼的眉毛越皱越深：“你的意思是你们的对手也来到了地球？”

    大黄蜂点头。

    托尼直接扭头看向马克。

    已经走到酒柜那边的马克端着波本遥遥举手。

    托尼的脸色更加难看了。

    半响。

    托尼看向马克说道：“你这一切是不是你设计好的。”

    马克耸肩道：“嗨，我可没有让某个人在下午的时候利用卫星屁事不干扫描纽约港。”

    托尼：“……”

    



    


第483章：胡佛大坝（保底第一更）


    “我现在当做什么都不知情可以吗？”

    “当然。”

    “真的？”

    “肯定的，托尼，你是我的朋友。”

    “……”

    穿着背心显露着自己那有肌肉身材的托尼一脸狐疑的看着翘着二郎腿面带微笑的马克。

    虽然两人是好朋友关系。

    但。

    托尼总是觉得如果他在这件事情上相信了马克，他会被坑的。

    这种感觉极其的强烈。

    马克把玩着手上的玻璃杯注视着杯中那琥珀般颜色的波本看着托尼好奇的问道：“外星人大战地球，你觉得在这场游戏之中谁才是失败者？托尼。”

    托尼直接毫不客气的丢给了马克一个国际通用的手势。

    谁是失败者？

    那还用问吗？

    不管是博派还是什么狂派。

    如果真打起来。

    输家只有地球人！

    半响。

    托尼瞥了一眼呆在原地萌哒哒转圈的大黄蜂沉默了一会之后一屁股坐在对面的沙发上的说道：“也许我们可以通知军方。”

    “当然可以。”马克从善如流的点头依旧一脸微笑的说道：“但你觉得军方会做出什么打算？”

    两人对视瞬间哈哈大笑起来。

    正准备下来观看一眼的佩珀脚步停在楼梯口。

    听着下方传来的笑声眼皮直跳。

    又来了。

    强烈的第三者既视感……

    不管是马克或者托尼都认定了一件事情。

    如果让军方插手了。

    不管是博派或者狂派，对于军方而言只有一个结局。

    大卸八块。

    马克脸上带着一丝讥讽的笑容看向托尼说道：“你就这么确定军方不知道这件事情？”

    托尼：“……”

    马克重新在沙发上面躺好昂头说道：“贾维斯。”

    “路易斯先生。”

    “十天前，本土位于中东卡塔尔的空军基地发生爆炸，我记得这件事情上了国际新闻的。”

    “是的先生，军方事故调查组最后的报告显示，是储备弹药的看管人员疏忽导致整个弹药库发生爆炸。”

    “谢谢。”

    “不客气，路易斯先生，很高兴为你效劳。”

    马克抿了一口杯中酒微笑的看向对面的托尼。

    托尼皱眉随即说道：“干嘛？你不会是想说军方已经和这来自地球之外的客人接触了？”

    “电脑是你强项，是真是假你告诉我。”

    “……”

    十分钟之后。

    一段投影出来的视频在马克和托尼的之间出现。

    画面中。

    一架通体成黑的MH53战斗直升机震撼变形，伴随着画面的严重失真整座军事基地瞬间淹没在爆炸与火焰之中。

    视频的长度不长，只有短短的三十秒。

    待得花屏出现之后。

    托尼捂了捂自己的额头想了半天最后说道：“好吧，也许他们的武器还是有一些可取之处的。”

    马克面无表情。

    托尼的自负他了解的已经不是一天两天了。

    要是托尼突然谦虚了？

    马克保证会把他的脑门打开好好观摩观摩看看是不是斯库鲁人或者火星人变的……

    下一秒。

    托尼挥手散去已经花屏的视频，投影转化之后确认了这视频最后一次流传的坐标。

    数字的坐标开始变幻。

    没多久。

    胡佛大坝。

    马克站起身来整理了一下自己的西装说道：“走吧。”

    “……去哪？”

    “去现场看看。”

    “就这么去？”

    “不然呢？”马克给了大黄蜂一个眼神之后扭头说道：“我的安全等级和司法部长是一个级别的，如果五十一区真的存在的话，总统也许不知道但我一定会知道。”

    是的。

    理论上来说。

    总统的权限都不一定比得上马克。

    毕竟。

    总统是临时工。

    马克属于合同工。

    随后。

    在交代完让莱丽丝和佩珀呆在一起之后，马克便和托尼驾驶着大黄蜂对准了胡佛大坝一路杀了过去。

    一般而言。

    如果驾车从纽约出发赶到位于内华达州和亚利桑那州交界之处黑峡的胡佛大坝的话时间需要耗费很长。

    但……

    他们驾驶的是可以自己开车的大黄蜂。

    大黄蜂虽然可以变成汽车，但不表示他就是汽车。

    变形金刚是机械生命。

    汽车呢？

    死物罢了。

    但抵达位于黑峡的胡佛大坝的时候，大黄蜂也从黄色的闪电形态之中脱离了出来。

    相比较于之间的超速行驶，行驶在洲际公路上的一百五十码算的上是很慢了。

    副驾驶上的托尼热血沸腾。

    要不是在超速行驶的区间马克给了一个念力罩给托尼的话。

    现在的托尼能不能圆润的说出一句话还是一个问题呢。

    不多时。

    大黄蜂拐了一个弯驶入峡谷之中速度也一减再减。

    很快。

    深夜的胡佛大坝出现在眼前。

    大黄蜂被拦了下来。

    正在执勤的那名士兵在对比了一下访客名单之中端着手上的突击步枪走了过来。

    车窗打开。

    那名士兵入眼便是一张联邦证件搭在他眼前。

    少许一愣。

    那名士兵默默的接过马克手上的证件对比一下之后说道：“请稍等。”

    没过多久。

    在执勤室之中调取完身份详细的那名士兵重新走了过来将证件递给了马克。

    随后敬了一个礼说道：“欢迎你，长官。”

    马克微笑示意。

    关闭车窗之后，大黄蜂缓缓的通过隔离栏进入了胡佛大坝基地的内部。

    副驾驶上的托尼回过神来说道：“等等，他为什么叫你长官？”

    马克将证件收回怀中之后歪头看向托尼好笑的说道：“你不会真的以为凭借着联邦证件就能进入这些军方杀才们的军事基地了吧。”

    “那……”托尼迷糊了。

    马克笑而不语。

    开啥子玩笑。

    联邦调查局和军方的关系可是很紧张的。

    至于那名士兵为什么态度前后变化那名大呢？

    别忘了。

    马克可是和军方的一员寡头罗斯可是盟友呢。

    要一个罗斯将军办公室的虎皮还不是轻而易举的事情。

    什么？

    这不符合规定？

    别闹了。

    规定是制定出来让该遵守的人遵守的。

    可从来都没说指定规则的人也一定要严格遵守规定呀。

    不然的话马克进这个圈子干嘛？

    图好玩吗？

    再者说了。

    马克的盟友可是和敌人一样多的。

    小样。

    不多时。

    当大黄蜂行驶到大坝基地入口的时候。

    一个带着贝雷帽表情严肃的男子双手背在身后表情放空。

    马克和托尼走下车。

    “路易斯局长。”

    “西蒙斯特工。”

    “史塔克先生。”

    “……”



    


第484章：威震天和能量体（保底第二更）


    胡佛大坝基地入口。

    马克一脸微笑的和西蒙斯握了握手。

    西蒙斯特工。

    不属于中情局。

    不属于联邦调查局。

    同样不属于军方。

    严格来讲。

    从来都没有西蒙斯特工这个人，西蒙斯特工根本不存在任何组织或者花名册上。

    听上去很酷。

    但并不是这样，只是听上去会给人一种不明觉厉的感觉罢了。

    在马克休假之前和中情局那边海外行动部的老朋友签订了协议共同组建了一支同样不存在任何记录之中的特别小组，专门追查和追拿那些妄图出卖国家利益的叛徒。

    组建这一支队伍的原因其实很简单。

    只要你是美国人，联邦调查局就拥有对你进行调查的权限，但联邦调查局没有海外执法权。

    中情局则是反过来了，拥有海外执法权，但对于本土公民的调查局处于联邦调查局之后。

    于是马克和老朋友爱丽莎一拍即合组建了这么一支特别调查小队。

    这个特别调查小队不存在于联邦调查局的档案或者中情局的档案之中。

    一旦在海外执行任务期间被他国所抓住。

    中情局和联邦调查局会进行立刻止损的操作……

    所以。

    从某种程度上来讲。

    这种不存在于任何记录之中的特工呀探员呀，其实他的性质和东国的特色临时工有着异曲同工之妙。

    而面前的西蒙斯特工也是如此。

    西蒙斯是隶属于国防部长办公室所掌控的秘密七人调查小组的一员。

    至于为什么叫做七人调查组？

    很简单。

    从字面上去理解就好。

    肯定跟七个人有关。

    本土这边取名一向不喜欢绕什么弯子的。

    哪像东国？

    这边没有丰富的文学语言来支撑着他们取出一个多么富有诗意和遐想的名字……

    而这个七人调查组只有国防部长才知道的秘密基地也不是成立了一天两天了。

    而是好几十年。

    和马克握过手之后，西蒙斯将手上的证件递给了托尼面无表情的说道：“史塔克先生这是你的证件，我需要警告你，进入基地之后最好不要乱走。”

    托尼有心将手上的证件糊到西蒙斯的脸上。

    但还是忍住了。

    “这边请。”西蒙斯侧过身看向马克。

    “谢谢。”

    马克微笑示意了一下之后朝着旁边的托尼使了一个眼色。

    随后。

    两人便在西蒙斯的带领下进入了这一处位于胡佛大坝底下的秘密基地之中。

    轰隆隆。

    一路走来。

    所见的基地士兵大部分都是板着一张脸。

    马克表示理解。

    基地内声音很是嘈杂，虽然不至于像打鼓声那么大，但也不会让人心情有多么愉快。

    板着一张扑克脸已经算不错的了，最起码没有精神奔溃……

    不多时。

    一处大厅之中。

    托尼长大了嘴巴看着固定在不远处，浑身布满寒冰的又一个变形金刚身上。

    比起在地下室所见到的大黄蜂。

    面前的这一个变形金刚无疑霸气侧漏。

    哪怕他是处于冰冻状态。

    “网络办公室在这边。”不远处的西蒙斯看着停下脚步的两人皱了皱眉。

    马克笑了笑看向西蒙斯说道：“放松，西蒙斯特工，我的权限和你老板的权限一样，这里的一切我都知道。”

    “我不是担心你，路易斯局长。”西蒙斯说着话将目光漂移到了马克旁边的托尼身上。

    托尼回神眉心跳动。

    好家伙。

    这简直就是奇耻大辱。

    他托尼・史塔克，世界第一的武器设计师什么时候被军方的人这么无视过？

    还想不想要他设计的武器了？

    马克哈哈一笑说道：“我已经跟国防部长通过信息了，史塔克工业是签署了爱国者法案的，关于史塔克先生的忠诚是毋庸置疑的。”

    西蒙斯没有说话。

    马克则是看着这冰冻的变形金刚问道：“西蒙斯特工，这个就是当时从冰层下面打捞出来的？”

    西蒙斯没有立刻答话。

    马克・路易斯的大名在暴力圈内声名赫赫。

    有小道消息。

    前一任国防部长生不见人死不见尸和眼前的这位马克・路易斯有很大的关系。

    而且。

    这名马克・路易斯的交际圈遍布整个华府，无论是共和还是民主都有着相当的人脉。

    想了一会之后。

    西蒙斯重新抬头面向那冰冻的变形金刚说道：“是的，我们在一九三四年将他运送到这里，我们称它为NBE-1，他自从一九三五年就处在冰冻状态，通过他……”西蒙斯看看向托尼・史塔克说道：“微晶片、雷射、太空飞行、汽车……都是对他进行逆向工程所习得的，当时霍华德・史塔克先生也曾经参与了对它的一段研究当中。”

    托尼没有说话。

    记忆之中他老父霍华德经常十天半个月的外出不见人影好似沉迷工作无法自拔一样。

    这也是托尼为什么用游戏的态度对待公司的事务。

    他想证明一件事情。

    就算是随便玩玩，他也能将公司打理好。

    现在看来……

    他父亲身上似乎藏着一些小秘密呦。

    “这东西应该不是地球造物吧。”马克明知故问的看向西蒙斯。

    西蒙斯沉默了一会罕见的露出一丝笑容说道：“这边请。”

    不多时。

    站在基地的高处办公室之中。

    一巨大的立方体以倾斜十个角度的方向静静的放置在另外一个大厅之中。

    哪怕如今外面已经是深夜了。

    在这立方体的四周依旧有许多科研人员围在那边激烈的在讨论这什么。

    马克扭头看着墙壁上的七名人物照片。

    在旁边的西蒙斯说道：“这边是发现这东西的七元老，因为他表面的烙画，他们知道这是外星物体和NBE-1的花纹相近，胡佛总统因此建造了水坝将他隐藏于其中，四个足球场厚度的水泥足以让任何人或者外面的任何外星种族都无法探测出他所散发的能量……”

    说完。

    西蒙斯指了指不远处的网络中控室说道：“中控室在那边，请跟我来。”

    马克微笑的点了点头。

    在朝着网络中控室走去的时候。

    托尼压低了声音说道：“那个就是能量体？”

    马克点了点头。

    不过等到西蒙斯将两人带到一处宽敞摆放着许多服务器的房间之后。

    托尼似乎想起了一件事情。

    于是等到西蒙斯出去之后托尼立马转身眼神炯炯的看着马克。

    马克笑了问道：“怎么了？”

    “我有种感觉你再一次坑了我。”

    托尼环视着四周的服务器心中不好的感觉越来越盛的问道：“这里是国防部的秘密基地，你是怎么说服他带我们进来的，别用之前的理由糊弄我。”

    “没什么？”马克笑了笑说道：“我只是和国防部长说，托尼・史塔克先生原因为胡佛大坝基地提供今年三月份刚刚推出的预警防御系统。”

    托尼：“……”

    



    


第485章：杞人忧天马某人（保底第三更）


    托尼先是楞了五秒钟。

    随后……暴起！

    直接出现在马克面前怒喷道：“你这是疯了吗？你知道我最新研发的尼弥西斯预警防御系统一套对军方的报价是多少吗？”

    “十五亿美刀。”

    “……你竟然你知道你还这么干？当我是小肥羊吗？还免费赠送，你真以为史塔克工业是慈善公司吗？”

    托尼愤愤难平。

    这一套尼弥西斯预警防御系统是他自零一年九月事件发生之后便着手设计的。

    为的就是这套防御系统出世之后让九月事件不再上演。

    顺便……再赚一笔钱。

    而眼下。

    托尼看着依旧淡定无比却把他坑到万丈深渊的马某人之后气更是不打一出来的说道：“这件事情你想都别想了，我要是敢免费送一套出去，你信不信就算我持有百分之五十以上的股权，董事会那边老古董都会毫不犹豫的把我给踢出场。”

    随后托尼更是说道：“我告诉你马克・路易斯，这件事情永远不可能。”

    说完。

    托尼直接板着脸朝着门外走去。

    马克呵呵一笑。

    在托尼推开门的那一刻。

    马克抬头看着天花板幽幽的说道：“如果我说，这件事情可以给你一辆可以变形的汽车呢？”

    托尼的脚步瞬间一顿，就连打开的房门也止步于中途之中。

    网络中控室的气氛有些微妙。

    十秒钟之后。

    托尼面无表情的重新走到马克的面前问道：“你刚刚说的是什么意思？”

    马克笑了笑看着现实上演真香法则的托尼不回反问的说道：“你刚刚不是说这一辈子都不可能的吗？”

    托尼哈哈一笑。

    到底是一名贩卖军火的寡头直接避而不谈的说道：“你要把那辆大黄蜂给我？”

    “呸！”马克直接没好气的说道：“大黄蜂已经给莱丽丝了，你好意思和我闺女抢？”

    托尼脸色再次黑了。

    这是在玩我。

    肯定是。

    就在托尼准备再一次转身的时候，马克直接指了指外面说道：“有了那个能量体可是能够将任何一辆汽车催生成为变形金刚的。”

    托尼回想着刚刚看到的那个巨大的立方体皱眉道：“你疯了吗？那么显眼的东西我们拿得到。”

    “这你不用管。”马克淡淡的说道：“你就说我给你带来的这一笔交易好不好做？”

    托尼再次沉默。

    半响。

    托尼深深的看了一眼马克随即一言不发的走到网络中控那边开启调取怎么清单实打实的研究如何在这里部署他的尼弥西斯预警防御系统。

    过了一会。

    托尼看着还在他旁边一动不动的马克皱眉说道：“你还不去？”

    马克没有回话。

    托尼皱了皱眉，推了推马克说道：“喂……”

    马克应声倒地。

    托尼直接傻眼了。

    “能不能把我扶起来？”

    “……”

    听着从他背后传来的声音，托尼深吸了一口气，面无表情的转身看着对他笑脸盈盈的马克无语了。

    马克哈哈一笑直接将地上的自己扶起来。

    随后。

    直接在托尼的注视下瞬间隐身。

    托尼：“……”

    潜行状态下的马克直接御空瞬息之间便飞到了能量体的一侧。

    看着这巨大的能量体马克摸了摸下巴。

    要是换做一个小偷面对这么一样东西都会直接放弃的。

    但马克不同。

    他是BUG！

    右手一晃。

    仅仅在收取宝石的时候出现过一次，打家劫舍之必备法宝的暗金紫葫芦再一次重现江湖。

    深吸了一口气。

    老实说。

    若非迫不得已。

    就算他从联邦大厦顶层跳下去他都绝不会再看到这个暗金紫葫芦的。

    施法的动作太羞耻了。

    但！

    年底就要去其他星球找回自己的老婆了。

    放着变形金刚的事情不管不问？

    鬼知道等到他回来的时候这里会不会直接变得面目全非了。

    这个赌马克不敢赌。

    所以……

    干脆一不做二不休。

    什么能量体呀。

    火种源啊。

    冰冻的威震天啊。

    直接来上一釜底抽薪一锅端过在说。

    至于还在太空飘着的擎天柱什么的？

    让大黄蜂发个信息让他们改道。

    狂派最大的老板都被关押在暗金紫葫芦里面了。

    要是这样擎天柱都不能收复失地那就真的表示擎天柱是和扶不起的阿斗了。

    马克叹了一口气。

    一阵阵的心累。

    每每这个时候马克他总觉得自己这完全是抢了某个光头女的活计。

    还特么保护地球不受维度入侵呢。

    维度是不来了。

    外星生物不算维度生物了吗？

    感情维度生物不能来地球属于没人权。

    外星生物就可以来地球夏姬巴乱来了是吗？

    区别对待。

    双标狗！

    疯起来连自己都骂的马克自然是不会对怨念已深的光头女口下留情的。

    一顿猛擦擦的操作之后。

    马克直接凌空站在了一根铁柱的后面。

    啵的一声。

    暗金紫葫芦开启。

    隐形衣虽然能让马克进入潜行，但不表示也能将暗金紫葫芦代入潜行状态啊。

    如果此刻有人抬头注意到的话。

    会看见在一根铁柱后面。

    一个紫金色葫芦突兀的悬浮于上空。

    马克深吸横刀立马。

    下一秒。

    努力的让自己脸色圆润做出西子捧心的姿势。

    葫芦的瓶口对准下方的能量体。

    姿势一出。

    暗金子葫芦身上的花纹陡然亮起。

    这一刻。

    来源于东方仙侠文明的收纳至宝的威能火力全开。

    嗡的一声！

    正围着能量体探测绘制的科研人员听到好似一阵风声纷纷从科学研究之中回神抬头。

    轰隆！

    巨大的能量体直接一个抖动，固定着能量体的几根巨大的支架发出闷响。

    “快看，那是什么？”

    一个眼尖的科学家正好抬头看到了光芒溢彩的暗金子葫芦，在愣神一秒钟眼神确认了不是基地产物之后瞬间大叫起来。

    下一秒。

    密密麻麻的目光瞬间看向半空中的暗金子葫芦。

    嘭嘭！

    暗金子葫芦的吸力加强，地面上的能量体更是振动连连。

    电光火石之间。

    巨大的能量体开始脱离地面。

    地面上的科研人员脸色更是绿到了极点。

    “射击那个葫芦。”

    “它在吸取，打下那个葫芦。”

    “快，射击！”

    在看到能量体的一端成诡异缩放的时候，在场的几位科研扛把子再也憋不住了顿时朝着驻扎在一边的士兵们大声的吼道。

    下一秒。

    咔擦声响彻不绝。

    在之后……

    枪声四起！

    



    


第486章：为了世界的和平（保底第一更）


    嘭！

    嘭嘭嘭！

    在能量体一端成诡异折叠形状的那一刻，在地面上警戒的众多士兵此刻也防御过来了。

    无数的枪口对准着空中那突兀出现的葫芦宣泄着他们的怒火。

    无数倾泻而出的子弹组成的子弹风暴发出呼啸声以不浪费一点子弹的威力定点发射。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    处于隐身状态之中的马克嘴角拐着一丝微笑。

    随便发。

    随便打。

    能打穿他的念力防御罩他立马投河自尽。

    无数的子弹纷纷定格在暗金子葫芦的边缘处。

    画面很诡异。

    一轮发射之后地面上的士兵面面相窥。

    呜！

    暗金子葫芦的吸力加强。

    那巨大的立方能量体再一次扭曲折叠成一条线吸入了葫芦之中。

    不多时。

    那巨大占据着整个仓库三分之一面积的能量体刹那间消失的无影无踪。

    在众多目光的注视下。

    半空中的暗金子葫芦也是一个闪烁归于消失状态。

    随后。

    密密麻麻在半空中组成蜂窝一样的子弹重回重力法则，掉落在地上发出叮叮当当的声音。

    在这已经鸦雀无声的环境下确实清晰无比……

    这是出大事了。

    在场的众人有一个算一个纷纷心中如是想到。

    刹那间。

    呜！

    呜！

    呜！

    整个大坝基地警戒红灯闪烁，在能量体消失不到一分钟的时间内，无数的士兵从四周涌了进来。

    “怎么回……”

    主管这里的西蒙斯特工一脸深沉的走进来，刚刚准备说话的时候。

    看着空旷的广场惊呆了。

    下一秒。

    西蒙斯特工抬头注视着楼上控制室的位置随即挥手直接带着两名全副武装的士兵朝着电梯走去。

    推开中控室。

    正在中控台研究着怎么布置预警防御系统的托尼抬头看着满脸漆黑的西蒙斯特工微微一愣道：“西蒙斯特工，有事吗？”

    西蒙斯环视了一圈说道：“路易斯局长呢。”

    托尼指了指一架服务器的后面。

    西蒙斯面无表情的走了过去。

    转过弯之后。

    看到了躲在角落抽着烟的马克。

    马克看到西蒙斯等人露出讪讪一笑的表情道：“不好意思，烟瘾犯了，我看外面有写禁止吸烟所以……”

    西蒙斯眉毛直跳。

    好家伙。

    外面禁止吸烟这里就可以了？

    西蒙斯深吸了一口气有些僵硬的说道：“路易斯局长，整个大坝基地都是禁止吸烟的。”

    西蒙斯旁边的一位特工上前一步，面无表情的朝着马克伸出右手。

    马克耸了耸肩，将烟头递给了那名士兵。

    随后。

    马克好奇的说道：“刚刚警报声怎么响起了？”

    “路易斯局长没有出去看看？”

    “刚准备抽根烟出去看看的。”

    “……基地出现了一些问题，我们需要警戒起来，我现在派人护送您和史塔克先生离开，关于预警系统的事情也许您可以重新跟部长联系。”西蒙斯语气淡淡的朝着马克说道。

    马克点了点头表示理解道：“当然，如果有什么需要我们联邦调查局帮忙的话尽管说。”

    “谢谢。”

    西蒙斯勉强的露出一丝微笑指了指他旁边的士兵说道：“柯丹中士会护送你们离去。”

    不多时。

    在死人脸柯丹中士的大枪护送下，马克和托尼直接钻进了大黄蜂里面。

    下一秒。

    大黄蜂轰鸣直接沿着道路离开了大坝基地。

    待得离开黑峡之后。

    坐在驾驶位上的马克扭头看向托尼说道：“去拉斯维加斯。”

    托尼有些不解。

    马克直接说道：“拜托，我们一进去就出现问题，你猜他们会不会派人在后面观察我们？”

    “那去拉斯维加斯干嘛？”

    “你一富豪会开车回纽约？”

    “……”

    交代完托尼之后，马克坐在驾驶位上双手虚握方向盘。

    生机以光的速度消失。

    大坝基地内。

    找了一个铁栏闭目的马克睁开双眸。

    低头看着地面上那兵荒马乱的模样微微一笑。

    能量体收走了。

    岂有放过威震天的道理？

    “全面封锁基地。”

    “是。”

    “排查任何通向外界的出口包括通风管道下水管道，哪怕一只苍蝇飞出去都要先进行检查。”

    “明白。”

    “把这里的消息告诉部长先生。”

    “主管现在是凌晨……”

    “就算是深夜也必须汇报。”

    “好的。”

    “……还有，让NBE-1仓库那边加强戒备，所有进出的身份ID全部过滤一下。”

    “是。”

    “派出去的人怎么说？”

    “刚刚士兵汇报，路易斯和史塔克下车进入了美高梅赌场里面去了。”

    “……巧合吗？”

    正在进行全面戒严的西蒙斯特工脚步停顿了一下心中想到，随后朝着旁边的士兵说道：“落闸！”

    轰隆。

    随着一声巨响过后。

    原本存放着能量体有两个足球场大小仓库与外界相通的闸门瞬间落下。

    “全面搜索，任何一个角落都不要放过。”带着战术手套的西蒙斯特工环抱着突击步枪环视着已经被清场的仓库还有那被安排在角落明明白白的众多科学家和科研人员。

    只是。

    在刚刚落闸的那一刻，马克已经从能量体仓库出来了。

    前后脚的事情。

    隐身状态中的马克扭头看着后面的大闸门不由的笑了笑。

    直接快速的掠向存放威震天所在的仓库。

    突突突！

    马克脚步一顿，皱了皱眉。

    念力轰出。

    胡佛大坝建筑之上。

    一架突兀出现的MH53战斗直升机旋转着螺旋桨发出巨大的轰击声。

    眩晕？

    马克笑了笑收回了自己的念力。

    能不动手就尽量不用动手。

    这是马克所保持的这一个原则。

    比起面对面的对抗，釜底抽薪什么的才是马克最喜欢的。

    收了能量体之后再把威震天一收。

    他们想怎么玩就怎么玩吧。

    肯定掀不起什么大风大浪出来。

    至于那个放在地球上某个位置的火种源？

    带上变种人闪烁开个传送门也就是十五分钟左右就能解决的事情。

    效率。

    这就是效率！

    这年头效率才是一切的重中之重……

    随即。

    马克加快了步伐。

    此时此刻。

    外面。

    伴随着咔嚓擦变形之声。

    MH53战斗直升机瞬间变形。

    身为狂派一员的眩晕直接脚踩胡佛大坝的建筑之上，手臂上的武器开始充能。

    目标。

    大坝之下的电源供应室。

    下一秒！

    轰！

    



    


第487章：大难临头各自飞（保底第二更）


    轰隆！

    伴随着一声轰天的巨响。

    管理着大坝基地NBE-1仓库电量的控制室瞬间化作一团璀璨到极致的烟花升天。

    在这冲击波之下。

    整个胡佛大坝都似乎抖动了一两下。

    咔擦！

    大坝的边缘处随着一弱不可闻的声响撕裂出了一可不见的裂缝……

    “怎么回事？”

    “NBE-1停机棚断电了。”

    “……什么？”

    “开启备用电源。”

    “无法产生足够电量。”

    “……打开军火库，赶紧！”

    “明白。”

    通话结束之后。

    “谢特！”能量体仓库这边的西蒙斯特工直接将对讲机怼到了墙上。

    揉了一下自己的短发在原地转了一圈的西蒙斯特工吼道：“赶紧去NBE-1仓库。”

    “明白！”

    “打开闸门。”

    “快快快。”

    嘭！

    外面的眩晕此刻已经是一个鹞子翻身直接从大坝之上稳稳的落到了通往基地的入口面前了。

    手炮充能直接轰向紧闭的基地大门。

    没轰开。

    眩晕再接再厉，又是一计手炮。

    轰隆。

    随着无尽的烟尘轰出。

    就算是四足球场厚度又如何？

    大门呢？

    换做振金打造的估计还行。

    普通的？

    能支持这两下已经算是真正的军工品质了。

    眩晕甩了甩机械手臂，金属的面孔上露出一丝冷冷的笑容。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    哒哒哒。

    密密麻麻的子弹轰在眩晕身上好似苍蝇叮钢板一样发出叮叮当当的声音。

    只是片刻的时间。

    眩晕的脚下已经布满了一层还冒着烟的子弹残骸。

    眩晕止步。

    机械手臂转换直接变成了一速射枪管。

    下一秒。

    金属风暴撕裂着大门的残存。

    保护着基地的士兵此刻就算身穿防弹衣在这金属风暴之下亦是如同一块破布娃娃。

    轰鸣声渐渐停息。

    速射枪口冒着滚滚浓烟。

    基地门口一片死寂……

    NBE-1仓库。

    “16052，我们正在失压。”

    “快快快。”

    “冷冻系统失常，我们正在失去NBE-1。”

    带着手下士兵赶到这里的西蒙斯特工看着正在搬运者各种重型武器的士兵开始吼道：“各就各位，四十毫米穿甲弹摆在那桌上，登上装甲车带上所有弹药。”

    即便是基地里面存有备用电源。

    但。

    灯管还是一闪一闪的。

    凌空的马克直接收回了自己的目光，直接一个掠空瞬间出现在了NBE-1也就是威震天的后面。

    暗金子葫芦再一次现世。

    “长官。”

    “葫芦，是那个葫芦。”

    “该死的，给我打下来。”

    西蒙斯此刻已经将所有注意力放在了来袭的狂派机器人身上了。

    只觉得焦头烂额一阵又一阵。

    就连马克和托尼的嫌疑也不由的洗净了。

    嘭嘭嘭！

    突突突！

    轰轰轰！

    金属风暴席卷葫芦所在的位置。

    但依旧如同进入了泥潭一样瞬间定格在半空之中。

    下一秒。

    葫芦打开。

    西蒙斯眼皮直跳。

    嗷呜！

    好似一股怪风突然出现，束缚着冰冻威震天的支架开始发出令人牙齿发酸的动静。

    嘭！

    一根束缚着威震天手臂处的钢筋直接崩裂。

    随后。

    好似发生了连锁反应一样。

    束缚着威震天的那上百道钢筋纷纷断裂开来。

    “啊！”

    迸裂的钢筋直接发出呼啸声在仓库之中四射开来，更是洞穿了一名很不幸运士兵的腹部。

    西蒙斯赶忙低头说道：“蹲下，掩体。”

    外面有不速之客闯进来。

    里面有个来历诡异的葫芦。

    此刻的西蒙斯只觉得自己的脑袋都快炸了。

    轰隆！

    暗金子葫芦吸力轰然作响，已经踏空的威震天身上冰渣渣一层一层的掉下。

    如果还有人有闲心看着监控器的话。

    会发现。

    NBE-1也就是威震天的核心温度正在以肉眼可见的速度呈上升状态。

    -998。

    -900。

    -852.

    -256。

    ……

    -12。

    -02。

    ……

    嗡！

    好似刚刚从水里打捞上来的威震天浑身闪烁。

    咔擦一声。

    威震天的机械手臂猛然一动。

    下一秒！

    威震天的瞳孔睁开，一缕火苗在瞳孔之中乍现。

    “吼！”威震天四肢舒张发出呼啸之音似乎在宣告着狂派扛把子的回归。

    只是？

    威震天低头一看有些蒙了。

    我是谁？

    我怎么飞天了。

    再抬头一看。

    一股极大怎么也拜托不了的吸力正在那葫芦口中产生。

    “放开我。”

    “该死的。”

    “我是威震天，我……”

    威震天开始激烈挣扎起来。

    全身开始武器化。

    各种攻击手段对着葫芦毫不留手尽数出手。

    葫芦的材质也呈现在了威震天的数据眼之中。

    漫天的问号和未知充斥着他的解析数据网。

    威震天在这葫芦之中感受到了一股莫大的恐惧。

    马克嵬然不动。

    只不过。

    为了表示一下对于威震天这名霸主的尊敬，马克还是伸出了右掌加固着自己的念力罩。

    一阵又一阵的波浪在念力罩上如同涟漪一样游荡开来。

    但威震天依旧绝望不比。

    葫芦的吸力不见任何的减少。

    甚至。

    威震天看着自己已经虚化折叠成一条线下肢陷入了更大的莫名恐惧当中。

    就在这时。

    轰隆！

    西蒙斯干叫了两声，听着似乎就在耳边轰向的炮火心中很是恼火。

    嘭！

    NBE-1的基地大门猛然作响。

    头顶上更是在这震动之下掉落灰尘。

    西蒙斯内心剧烈挣扎。

    是死斗？

    还是……

    轰鸣。

    大门再一次作响，无数的龟裂状开始在大门之上蔓延。

    下一秒。

    西蒙斯回神大吼道：“所有人撤，撤，撤。”

    “明白！”

    “收到！”

    “是！”

    西蒙斯话音还没有落下，四周的士兵已然是开始复声起来了。

    他们是士兵没有错。

    但他们也是血肉之躯。

    用血肉之躯跟机械生命体对抗？

    怎么看都觉得这是一场必输的局面。

    他们不傻。

    甚至有很多士兵心中都已经在盘算着如果西蒙斯不说撤退的话该怎么让自己存活下来了。

    轰隆隆！

    呜呜！

    随着西蒙斯的登车，吉普车便是朝着连接着黑峡另外一缎的紧急撤离通道疾驰而去了。

    什么？

    其他人？

    都这个时候了，还讲究什么？

    先跑再说。

    他们是拿钱干活明码标价。

    可不是其他什么……

    就在这时。

    轰隆！

    眩晕破门而入。

    与已经一半身躯进入葫芦的威震天四目相对。

    “眩晕！”

    “威震天！”

    “……”

    



    


第488章：纳头就拜狂眩晕（保底第三更）


    马克一头黑线。

    妈耶。

    这激情满满的既视感是怎么个回事？

    尤其这两货还属于机械生命体。

    啵的一声。

    威震天彻底被折叠成一条黑线被暗金子葫芦收入其中。

    马克摇了摇。

    暗金子葫芦没有发出任何的动静。

    至于葫芦的容量有多大？

    马克不知道。

    用九妹的话来讲。

    暗金子葫芦的母亲可是那个人随身携带的法宝。

    换句话说。

    哪怕是那个人身上的一个毫毛放到下界都应该让下界之人把脑门都给打出那个什么东西来。

    “威震天！”

    地面上好不容易突破到这里来的眩晕瞳孔之中充满了腥红色的红光。

    那是愤怒到了极点的表示。

    下一秒。

    嗡嗡嗡。

    肩膀上的机械快速组装，一个个袖珍火箭肩上扛。

    突突突。

    眩晕的机械双臂亦是转动组装起来直接变成了两轮速射火神机枪。

    只是？

    还没等眩晕愤怒喊出开火两字的时候。

    眩晕看到了葫芦瓶口再一次开启。

    少许一愣。

    轰隆！

    眩晕直接转身头也不回的朝着外面跑去。

    出了基地大门之后眩晕直接一脚踏空，无数的机械齿轮开始运转再一次变成了MH35战斗直升机飞速的逃离……

    不到一眨眼的功夫。

    整个大坝基地出了破碎的电路发出短路声之外一片寂静。

    半空中。

    正准备做侍女拜寿模样的马克更是满头黑线。

    又是好气。

    又是好笑！

    感情塑料情谊也不只是在碳基生命体之中啊。

    机械生命体之中也存在这种塑料情啊。

    只是？

    念力顿时放出定位着变成MH35战斗直升机突突突飞向远方的眩晕。

    右手反复将葫芦暂时回收起来。

    嘴角微微上弧。

    冷笑不已！

    老子的侍女拜寿姿势都摆出来了。

    你说不进去就不进去？

    呵呵。

    下一秒。

    轰隆！

    马克裹挟着念力直接化作一道流光朝着天边突突突个不停的眩晕追击而去……

    漆黑的夜。

    宁静的黑。

    MH35战斗直升机以超脱了极限的速度在天空飞行，但后面传来一声破空声的时候，MH35的螺旋桨的转动速度越发的到达了极……

    双手背在身后的马克紧随其后。

    一个逃。

    一个追。

    直接追到了天色又黑暗变成黎明。

    北极！

    轰隆！

    MH35战斗直升机直接轰在一座冰山上面。

    冰山瞬间破碎。

    在MH35战斗直升机滚地的那一刹那瞬间完成变形。

    眩晕单膝跪地在冰层上开始滑行。

    嘭嘭嘭！

    三枚火箭瞬间飞天目标直指马克。

    轰隆！

    马克直接一道念力将三枚火箭轰到旁边。

    念力降临直接将身下的一座山峰轰成了一块平地。

    马克踏足平地，双手背在身后与那通体银白色的眩晕平视。

    身后的右手反复。

    暗金子葫芦直接悬于马克的身边。

    眩晕的瞳孔之中各种光芒一闪再闪，像极了人类变脸一样。

    马克呵呵一笑。

    半响。

    “跑啊，怎么不继续了。”

    “……”

    眩晕一动不动。

    他倒是想跑。

    怎么跑？

    真以为机械生命不用休息的吗？

    没看见螺旋桨都特么冒烟了吗？

    在这么跑下去眩晕觉得自己肯定是第一个将自己跑死的狂派金刚了。

    眩晕注视着面带莫名微笑的马克，数据库正在疯狂的计算着面前马克的威胁等级。

    和威震天一样。

    一大串的未知和问号开始充斥着他的数据库之中。

    要不是眩晕及时解除算法。

    估计又会成为第一个计算对手战斗力将自己活活计算死的狂派金刚了……

    时间与空间仿佛定格了一般。

    眩晕单膝跪地似乎没打算站起来。

    马克则是负手仰望北极的凌晨。

    好家伙。

    一不留神都特么追到这里来了。

    果然。

    追什么的总是会让人在不知不觉之中上瘾的。

    所以。

    这也从某种方面证明了一件事情。

    那就是。

    一旦你追上瘾之后，你会在不知不觉之中成为别人眼中的……舔狗。

    下一秒。

    马克回神叹了一口气打开暗金子葫芦。

    啵。

    轰隆！

    眩晕看着那开启的葫芦口，另外一支机械腿也跪下直接朝着马克纳头拜道：“主人。”

    马克：“……”

    马克的嘴角开始抽搐。

    他幻想过有一天自己能够练就【虎躯一震】神功。

    但这？

    马克丝毫没有想过。

    看着那纳头拜倒的眩晕马克陷入了深深的思考当中。

    不过说实话。

    比起博派什么的。

    马克还是觉得狂派比较符合自己的审美观。

    无他。

    博派属于民用品。

    狂派属于军工品。

    从各方面来讲。

    军工品质的狂派怎么也比民用品质的博派各方面有优越些……

    而且最重要的一点。

    男人永远有一颗驯服野马的雄心……

    顿了顿。

    马克看向纳头贴着冰面的眩晕问道：“真的打算臣服我了？”

    眩晕一动不动。

    马克笑了笑直接将暗金子葫芦收了起来继续说道：“你是再怕这个葫芦？”

    眩晕抬头依旧没有说话，。

    但他的机械肢体语言无一不说明了这一切。

    在眩晕快要计算数据爆棚的那一刻。

    那个子葫芦的计算数据占据了百分之九十。

    而马克？

    只是占据了百分之十。

    马克摇了摇头。

    这才对嘛。

    这才是狂派。

    要是眩晕还是纳头就拜的话马克都开始怀疑这家伙是不是博派打入狂派的资深间谍了。

    马克耸了耸肩活动了一下四肢说道：“那好吧，看来你是怕我手上的葫芦不是我，给你一次机会证明一下，你要是把我打败了，你老大威震天我还给你，顺便还把能量体送给你。”

    眩晕开始计算马克这句话的真实性。

    随后。

    眩晕瓮声的说道：“人类，你说的是真的。”

    马克点头笑而不语。

    眩晕沉思了一会，直接起身。

    下一秒。

    轰隆！

    马克念力横推直接将刚刚站稳起身的眩晕轰出了百米远。

    眩晕深深的陷入了一座冰山之中。

    唰！

    马克直接凌空站立在半空之中。

    右手两指轻轻一点不远处。

    咔擦！

    冰层开始断裂。

    马克直接搬来了两处深厚足有篮球场大小的冰层置于眩晕的上空。

    脸上带着一丝令人如沐春风的笑容。

    陷入冰层之中的眩晕看到这一幕彻底懵圈了。

    尤其是。

    他在怎么努力挣扎都一动不动。

    在怎么傻他都明白过来了。

    面前这个人类的危险系数比那个带来他巨大恐怖的葫芦都要多的多……

    



    


第489章：再次登场的古一（保底第一更）


    “主人！”

    “服了？”

    “是。”

    “心服口服？”

    “……”

    马克瞥了一眼重新纳头跪在自己面前的眩晕望天淡淡的说道：“千万别勉强，我们地球人讲究以理服人。”

    “……主人，属下心服口服。”

    眩晕的余光看着依旧在他头顶挥之不去的两大厚厚的冰层瓮声的如此说道。

    如果再给他一次从来机会的话。

    眩晕表示自己绝不会在知道基友威震天下落的时候不等霸天虎的其他同仁到场直接过去。

    这也许就是地球人所说的代价吧。

    一连串的数据流转于眩晕的核心系统之中，如果这串数据转成二进制再转成英语再转成东国语的话。

    会是这么一句话。

    我想去装叉，我想到和做到了开头，但最后的结局我没有想到……

    马克呵呵一笑。

    轰隆！

    将眩晕头顶上两个篮球场大笑的冰层直接挪移开来之后。

    马克想了一会。

    随后。

    在眩晕的注视下，马克右手反复之中抖落出了一个书本。

    【御术】

    是的。

    就两个字。

    而且标题还是用狂草写的。

    但除了标题之外，里面的内容全部是用一种马克所看不懂的文字记载的。

    这东西在马克三岁整理着九妹给予储物间的时候翻找到的。

    当时的马克当做又是一件传说当中九公主不以为然的收藏品。

    但恢复了一部分记忆之后。

    马克突然想到了这是哪里的文字了。

    通用宇宙文……

    打开书本翻找了一两下之后。

    马克眼前一亮。

    随后。

    又是很是肉疼的闪出一根银针刺破了自己的手指头。

    下一秒。

    在眩晕惊悍的目光下，马克直接右手猛地糊在了他的脸上。

    “￥Y*$##$$(!@&#!@*#(”一连串没有任何联系关系的话语自马克的嘴中念念有词的冒出。

    嗡的一声。

    一处五芒星大阵直接照应在马克的脚下。

    五芒星升空。

    徐徐转动之间逐渐变小，在这处空间交相辉映！

    在马克声音渐渐减低的那一瞬间化作一缩小型的五芒星标志化作流光轰入了眩晕的体内。

    在法则入体的那一刻。

    正在布鲁克林守家的刻耳柏洛斯突然站起身来歪了歪狗头。

    冥界之中一颗来自不知名处的星星顿时在冥界星云图上安定坐落下来……

    马克收回手。

    眩晕疯狂的计算着刚刚是什么鬼东西进入了他的体内。

    但一无所获……

    将这本【御术】重新丢回杂物房之后马克淡淡的说道：“别担心，这只是维持你为了背叛我罢了。”

    “我怎么会背叛主人，背叛主人的都该死。”眩晕抬头语气狰狞到了极致。

    马克轻轻一笑丝毫没有意外。

    刚刚的小法术其实和骡子脚上刻标志几乎是一样的。

    除了让受术者永远不会背叛施术者之外再无别的。

    至于什么手掌生死之类的倒也有。

    但马克直接忽略了。

    没必要。

    要是靠这种手段去御下的话？

    呵呵。

    除了说明不自信之外再无其他的了。

    马克觉得他有这个自信。

    顿了顿。

    马克看向眩晕说道：“别叫我主人了，已经叫我大人……或者陛下吧。”

    “是。”眩晕点头从善如流。

    马克淡淡的说道：”变成直升机吧，回本土。“

    眩晕再次点头站起身来。

    伴随着那绚丽的变形之后，一辆崭新而通体全银的MH35战斗直升机瞬间出现。

    在MH35战斗机一侧的那霸天虎的标志已经消失了。

    取而代之的是一颗闪闪的五芒星标志。

    马克准备进入机舱。

    停下了脚步。

    这处空间天地开始转变，无尽的海水逆流而上。

    冰层亦是悬于高中。

    马克脚踩云层好似入定。

    眩晕再次变形，无数的武器纷纷处于随时准备发射状态……

    不多时。

    火光带着闪电的传送门以点到面的出现。

    带着帽兜的古一法师双手背在身后走了出来。

    “马克。”

    “古一。”

    双方见面没有针尖对麦芒，好似萍水相逢的两人见面互相点头打个招呼。

    双方面对面而立，在打完招呼之后谁也没有开口先说话。

    眩晕则是陷入了深深的震惊当中。

    眼前的这个女子所读取到的数据竟然也是无尽的未知……

    这简直就一件不可思议的事情。

    最后。

    还是已经知晓了一部分记忆的马克先行开口淡淡的说道：“其实你大可不必担心收我为徒之后，我觉醒之后会发生的事情。”

    “是吗？”

    “当然，不要用你的想法来出揣摩我。”

    “那你现在愿意拜我为师吗？”

    “呵呵。”马克脸上露出一丝微笑说道：“当然不会。”

    古一：“……”

    要是马克没有恢复一部分记忆也许会锲而不舍的想尽一切办法争取变成古一法师的关门弟子，最好争取三个月出师，五个月让古一法师提前退休。

    但现在？

    堂堂执掌冥界亿万万星域生死之大事的冥王去拜一个小乡村里面的乡村教师为师？

    怕不是石乐志。

    更何况。

    马克能够清晰的看到围绕在古一身边那股给他莫名熟悉感的气息。

    冥界的力量。

    至于还有一股是什么力量马克就暂时不得而知了。

    半响。

    马克说道：“古一法师现在赶过来难道是告诉我，时间那个女人把我的未婚妻送到那个星球了？”

    古一法师不为所动的说道：“时间还没有传回信息，我这是来时为了域外来客而来的。”

    说着。

    古一法师将目光落在了眩晕的身上。

    但随即收回了目光看向马克说道：“看来你已经打上属于你的标志了。”

    马克面露微笑没有说话。

    古一说道：“这件事情是我的疏忽，我从外域赶走一个邪魔的时候这些来客已经到了，不过我已经把其他的来客放逐出去了。”

    马克皱了皱眉道：“赛博坦的人从很久之前已经到地球上了吧，你现在才说知道？”

    “是的，但他们只是想找一个地方呆着，这是我许可的。”

    “那威震天呢？别告诉我也经过你许可的。”

    “……是的，出于对赛博坦星域走向寂灭的同情，我允许了威震天进入地球，但没想到……”

    “他被冻结了。”

    “是。”

    “你没想过解救当时？”

    “我只答应他可以进入，没保证其他。”

    “……那现在的其他机械生命体呢？”

    “之前存在的继续存在，之前不存在的全部放逐。”

    “……做个交易怎么样？”

    “……”

    



    


第490章：将战火远离地球（保底第二更）


    马克与古一之间的对话不温不火、不急不慢。

    说好听点。

    双方都具有大佬的风范。

    说难听点。

    完全属于尬聊……

    在目送着古一走进火光传送门之后。

    镜像世界破碎。

    重回现实世界。

    马克以四十五度角望天。

    颇为惆怅。

    原本完全可以稍微低一些身段让古一充当一下免费劳动送他和新收的小弟回本土的。

    现在呢？

    人啊！

    其实有时候谦虚一下也不是一件坏事情。

    三省几身之后。

    马克转身看向小弟眩晕。

    后者数据流快速流动。

    咔嚓擦！

    五芒星牌的MH35战斗直升机再一次出现。

    登机之后。

    眩晕转动螺旋桨轰隆隆的吹散着云雾化作一道银光快速的接近本土当中……

    纽约。

    布鲁克林

    大黄蜂稳稳的自主停靠在了车库当中。

    从副驾驶座位上下来的托尼怒气冲冲。

    他真的觉得自己竟然还相信某个人简直愚蠢到了极点。

    亏他还傻乎乎的呆在赌城等着某人呢。

    结果呢？

    佩珀一个电话打了过来。

    直接问他马克都把莱丽丝接走了，你怎么还呆在赌城，莫不是又看中哪位色子女郎了？

    嘭嘭嘭！

    “开门，马克・路易斯你给我开门。”

    托尼跟愤怒的敲打着房门，心中恶狠狠的盘算着如何出招反击……

    只是。

    敲了半天门之后没有得到任何的回音。

    那边已经准备就寝的大黄蜂突然亮起了车头大灯的说道：“快上车。”

    “……怎么了？”

    “来不及解释了。”

    “……”

    在托尼再一次上车之后，大黄蜂轰鸣一声再一次从车库里面离开直接以一百五十码的速度飘逸在车流不息的布鲁克林街道之中。

    不多时。

    大黄蜂载着托尼一路疾驰到纽约港那处闲置的仓库不远处的时候。

    但看到那树立的银白色身影还有那红色相间的身影之后。

    激动了。

    下一秒！

    大黄蜂直接在行驶的过程之中完成变形。

    要不是马克直接一道念力丢了过去。

    怕是托尼会直接以一种很不好的形象面朝大地开花呢。

    “眩晕！”

    大黄蜂看到那银白色的人影直接大吼一声便是跳起来准备对眩晕发起率先攻击。

    “大黄蜂等等！”

    “……吱！”

    那红色相间的擎天柱直接挡在了大黄蜂的面前，直接一个协力将大黄蜂稳稳的转到了一边。

    咔擦一声。

    马克眉毛一挑看着塌方的某处。

    “长官。”大黄蜂忽闪着绿豆大小的瞳孔不解的看着自己的老师兼老大擎天柱。

    “眩晕已经不再是霸天虎阵营的了。”擎天柱的声音和电影版的配音听上去没有什么两样。

    不过这也很正常。

    每个有领袖魅力的家伙他们的声音都会给人一种沉稳、放心的感觉。

    不管是正派阵营或者是反派阵营。

    大黄蜂眨了眨眼睛，目光落在了站在一边的眩晕身上。

    注意到了眩晕胸口的五芒星标识。

    顿时了然了一切。

    在旁边。

    起身之后的托尼本来是想怒气迸发直接质问马克的。

    但看到这由出现的几名变形金刚所有的问题都先憋回去了。

    “他们是谁？”

    “赛博坦的变形金刚，你不是知道了吗？”

    “……我是问现在干嘛。”

    “哦，商量一下谁留下来。”

    “留下来干嘛？”

    马克瞥了一眼有些傻乎乎的托尼说道：“你不打算要一辆可以变形的汽车了？”

    托尼：“……要。”

    马克没好气的说道：“我听说你准备上门讨伐我，我马克・路易斯向来说话算话。”

    此时此刻的托尼似有千言万语堆积在喉咙处，等到挤出来的时候已经剩下了一句。

    托尼脸上勉强的露出一丝笑容朝着马克说道：“……我的错。”

    “知道就好。”

    “……”

    马克收回目光直接将手上的缩小的能量体还有从埃及某个地方取得的火种源直接看也不看的丢给了擎天柱。

    擎天柱将两件物体接到手上。

    马克笑了笑说道：“有这两个东西你要是在搞不定狂派的话，那我觉得博派可以重新挑选出一个领袖了。”

    擎天柱将两物收起来之后看向马克直接低头说道：“谢谢大人。”

    马克笑了笑。

    每次一到这个时候，明明什么都不知道却总要装着什么都知道的感觉太难受了。

    马克喜欢胸有成竹。

    不太喜欢内心空虚。

    索性直接摆了摆手说道：“怎么样，商量好谁留来了吗？”

    擎天柱旁边的身高足有四米的爵士向前一步说道：“大人我留下来。”

    马克点了点头道：“那你应该知道我会对你种下标记。”

    爵士点头。

    马克也没有再说什么。

    顿了顿。

    铮的一声！

    一个东西直接被擎天柱给接住了。

    擎天柱摊手一看。

    机械的大手掌之中一枚五芒星硬币散发着好似晨星般的光芒。

    擎天柱抬头看向马克。

    马克已经重新戴上了墨镜双手背在身后仰望天空幽幽的说道：“要是实在还和狂派打不过，带着我的这枚硬币去索维林星域，那边的大祭司阿耶莎见到这枚硬币会帮助你们的。”

    说完。

    马克背对着擎天柱等人表示你们可以走人了。

    没看见自由女神像上那迎风飘摇的光头女吗？

    半响！

    除却打定主意留下来的大黄蜂还有爵士和眩晕之外，擎天柱等人一飞冲天……

    马克内心不由的松了一口气。

    随后。

    跟眩晕一样。

    马克如法炮制的对爵士照样来了一下。

    虽说博派和狂派不同。

    但还是那句话。

    仁慈不表示没有一丝一毫戒备之心。

    咔嚓擦！

    爵士完成变形。

    一辆崭新通体银白拥有着完美车身曲线十八英寸铝合金轮圈的庞蒂亚克跑车映入眼帘。

    “哇！”

    一声惊叹之后，托尼的眼睛都快忽闪出小星星了。

    托尼转身问道：“给我的？”

    马克白眼一翻道：“什么给你的，我很快要出去一趟还不知道什么时候回来，把爵士留在你身边防身，免得等到回来的时候你坟头草都老高了。”

    托尼：“……”

    这句话倒是真的。

    年底要去其他地球接回凯特了，鬼知道这个世界会不会再乱入个什么东西进来……

    说完。

    马克没有在理会托尼而是朝着跟过来的莱丽丝说道：“怎么样，还是决定要大黄蜂？”

    莱丽丝点了点头。

    比起两个都是禁欲系的银色跑车，莱丽丝还是喜欢大黄蜂的配色。

    马克笑了笑。

    就在准备离开的时候。

    莱丽丝转了转小眼睛凑到马克身边问道：“马克，那个什么星的大祭司阿耶莎又是谁？”

    马克脚步顿了顿最后脸色一黑道：“大人的事情小孩子别问。”

    “我都十六岁了，成年了。”

    “呵呵！”

    “……”

    



    


第491章：换新家（保底第三更）


    莱丽丝提出的这个问题很有意思。

    实际上。

    最终的答案马克也不知道。

    鬼知道没转世之前的自己到底都做了些什么事情。

    九妹又不在。

    马克该问谁去？

    马克看向眩晕。

    咔擦声响起。

    嗡的一声！

    一辆满是贵族范儿的经典跑车瞬间由眩晕变形而成。

    克尔维特。

    C1！

    是的。

    就是那在一九五三年纽约车展首次亮相随后在短短的时间内被一抢而空的经典之作。

    奢华中透露着经典。

    经典之中透露着奢华。

    银白色的车身在黑夜之中绽放着如同萤火虫一样的光芒。

    全合金的轮毂。

    敞篷的造型。

    里面的红色内饰……

    和爵士变形的那一辆相比。

    马克这属于贵族。

    至于托尼？

    呵呵……

    车库内。

    马克下车看着也是从大黄蜂下来的闺女出声说道：“我觉得我们需要搬家了。”

    莱丽丝歪了歪小脑袋有些不太明白马克这脑回路怎么一下子蹦跳到了搬家这个话题上面来了。

    马克自顾自的点了头说道：“嗯，应该要搬家了。”

    说着。

    马克便是朝着房间内走去。

    留下一脸蒙圈的闺女。

    “喂，我可什么话都没有说呀。”

    莱丽丝心中呐喊了一声随即朝着马克后面追去。

    身后的短尾吉娃娃紧随其后寸步不离。

    卧室中。

    马克洗完澡之后直接打开自己的笔记本登录上了纽约流量最大的房屋中介网。

    有换房子这个想法是刚刚才有的。

    马克觉得是应该换了。

    毕竟。

    家里停着两辆变形车，而且这里是属于社区。

    谁知道一不留神会不会暴露什么。

    托尼那边还好。

    背靠着悬崖，隐蔽性绝佳。而且还有二十小时的安保人员。

    马克这里就不行了。

    所以。

    思量想去马克觉得有必要将搬家提上议程。

    只不过这一次可以不追求大隐于世了。

    他算是无敌了。

    也终于明白为什么刚刚开始的时候九妹老是问他，马克你怎么不去死。

    刚开始还以为这是诅咒。

    现在想来。

    九妹这是在……隐晦的提醒他丫。

    我错怪九妹了。

    马克心中闪过一丝丝的内疚。

    亏他那个时候还在心里诽谤和咒骂九妹。

    原来……

    九妹是为了他好。

    在房间中介网上端着波本浏览了一小会之后。

    一无所获。

    随后填写自己所要寻找的房屋要求还有自己的名字和联系方式点击立刻发送给了一名号称金牌顾问的中介一气呵成……

    第二天。

    纽约长岛。

    北岸！

    银白色的克尔维特在知名房屋中介伊芙琳・哈珀的眼中自远处如同一道流光划过。

    从听到那发动机轰鸣声不到三十秒的功夫。

    克尔维特C1经典老爷敞篷跑车就静止在了伊芙琳的面前。

    车门打开。

    带着墨镜的马克和莱丽丝走下车门。

    马克一脸微笑的上前伸手说道：“哈珀女士，麻烦你了。”

    “怎么会，我很乐意为每一位客户寻找到他们所中意的房屋。”伊芙琳握手微笑的说道。

    马克点了点头看着前方隐藏在树荫深处的一角说道：“现在可以带我们参观一下吗？”

    “当然。”

    伊芙琳双手交叉微笑示意道：“这边请。”

    行走在鹅卵石铺就的小道上，伊芙琳介绍道：“这处豪宅完全符合您的要求，路易斯先生，占地足有十英亩，如果你担心隐私问题，可以在购买下来之后和市政申请加装防护网，这十英亩的地界都将是你的私人地盘，就算是那些讨人厌的联邦调查局都不能在没有允许的情况下进入您的地盘。”

    伊芙琳滔滔不绝。

    马克脸不改色。

    跟在旁边的莱丽丝低头努力的不让自己笑场。

    在联邦调查局局座面前说联邦调查局的坏话？

    这中介心真大……

    走过了鹅卵石小道穿过了树荫之后。

    一座四四方方的菱角分明的石头大厦映入眼帘。

    “这是主楼，拥有十八个卧室，从一九二四年建成之后，已经被翻修了无数次，所有一切现代化的奢侈品他里面全部具备，其中就包括史塔克工业的智能管家。”

    “在这主楼的后面还修建了一跑马场和马厩。”

    “……距离曼哈顿中城只有二十五英里的距离，同时这房屋的大部分面积全部由修剪整齐的草坪和花园占据。”

    “……花园之中种植着来自岛国、英国的各式玫瑰花，在玫瑰花盛开的时候你一打开窗户顿时会觉得令人心神愉快。”

    “同时在跑马场的后面还有一座已经修整好的私人码头，可以停靠长达两白英尺的游艇……”

    伊芙琳是一名职业的高端中介人。

    在她的带领下马克和莱丽丝在这有着三层尽显奢华的住宅之中逛了一圈。

    莱丽丝更是惊叹不已。

    小星星都冒出来了。

    这里竟然连浴室都使用了玛瑙，青金石，玛瑙和孔雀石。

    而且。

    说它是浴室还不如说是室内泳池呢。

    不过。

    一楼的那个室内泳池莱丽丝看过了，清澈的水流，泳池底部的装饰……

    奢侈。

    太奢侈了。

    心中想着，莱丽丝看向马克的目光越来越怪异起来。

    好家伙。

    这是在位到底贪污了多少钱？

    马克在旁边一边听着伊芙琳的介绍之后说道：“一个问题。”

    “您说。”

    “这里的原主人呢？”

    “上个月自杀了。”

    “自杀了？”

    “对。”伊芙琳点头直接随即一脸庆幸的说道：“感谢上帝，他不是在这房间里面自杀的，要不然，一间凶宅……”说着伊芙琳耸了耸肩一副你懂的样子。

    马克笑了笑。

    沉默了一会之后。

    马克看向旁边的闺女征求意见道：“你觉得这里怎么样？”

    莱丽丝愣了愣。

    马克笑着说道：“当然，你要是觉得继续中城高校有些远的话……”

    “马克，我今年十六了，再过一年我就上大学了。”

    “所以？”

    “上大学我肯定搬出去的。”

    “……纽约大学离这里也不算远。”

    “……我没打算去纽约大学。”

    “为什么不？离家近蛮不错的。”

    “……”

    莱丽丝抿嘴不再作声。

    女儿奴。

    典型的控制狂。

    莱丽丝很担心在这么继续将整个话题进行下去。

    马克估计会直接动用能量让她到最后只收到一张来自纽约大学的邀请函……

    



    


第492章：佩珀的搬家礼物（保底第一更）


    半个小时后。

    “我希望能够尽快过户。”

    “当然。”

    “谢谢。”

    “慢走，路易斯先生。”

    待得银白色的光芒划过道路之后，一脸微笑的伊芙琳・哈珀瞬间收起了自己脸上的笑容看着自己手上的不记名支票啧啧出声。

    车内。

    副驾驶上的莱丽丝眨了眨眼睛说道：“就这样就好了？”

    “你想怎么样？”

    “我是说，这可是三千万啊。”

    “所以？”

    “……你到底有多少钱？”

    马克哈哈一笑虎摸了一下闺女的小脑袋，在莱丽丝那皱眉的表情下说道：“放心，你的嫁妆还有婚礼的钱我还是有的。”

    莱丽丝瞬间无语。

    自从马克不惜自污几身传授识别渣男三六千百种方式之后，莱丽丝看一个男的都能找到对号入座然后给那个人打上渣男的鉴定表示。

    还结婚？

    怎么结？

    莱丽丝有时候甚至怀疑这方式肯定是马克用来忽悠她所自行创造出来的。

    但马克用强而有力的解释回击了这句话。

    毕竟！

    那三千六百种鉴定方式随便找找都能在马克身上找出五百处以上……

    所以莱丽丝深深的觉得。

    自己这辈子……

    没希望了。

    马克看着闺女的表情内心窃喜表面却是心如止水。

    虽然不知道隔壁宇宙那个用自己血脉融合捏出来的女儿算不算他的。

    但目前为止马克就这么一个闺女。

    而且还是冥界的长公主殿下。

    对比一下没转世之前自己所掌握的生死大法则。

    说莱丽丝是世界第一的公主殿下都不为过……

    就算要嫁人也最起码嫁给一位神灵吧。

    区区地球土著？

    配的上他家越来越可人漂亮的闺女吗？

    不多时。

    马克已经驾驶着克尔维特重新回到了布鲁克林的家中。

    马克掏出钱包，将信用卡抽取了出来。

    朝着下车的莱丽丝说道：“也许你可以驾驶一下大黄蜂去购物一下，毕竟凯特还没回来，你的房间你做主。”

    莱丽丝接过了马克的信用卡鼻子轻皱道：“我会刷爆你的这张卡的。”

    “哈哈，你要是能刷爆，你二十一岁的成年礼你要什么我给你什么。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那你等着。”

    莱丽丝小眼珠转了转直接呼唤了一下守家的刻耳柏洛斯。

    后者迈着小短腿如同闪电一样窜到车库里面爬上了大黄蜂的副驾驶。

    马克看着开车出去的莱丽丝更是笑容满面。

    刷爆他的卡？

    他这一张卡可是那个臭屁猴送给他的结婚礼物。

    史塔克商业银行无限制额度的信用卡。

    换句话说。

    史塔克有多少钱，马克这张卡就能刷多少钱。

    当然了。

    还是有一点点不好的。

    信用卡账单出来之后还是需要还的。

    用多少还多少没有任何减免，甚至不能做分期付款。

    用那个臭屁猴的话来说。

    一旦马克分期了，这张卡就会立刻冻结……

    从冰箱里面取出波本给自己倒上一杯之后。

    马克走进了后院躺在躺椅上瞥了一眼蹲在阴凉处的巴斯象龟随即望天进入思想放空模式。

    北岸的那处私人庄园的售价不不算很高。

    加上一些杂七杂八和第一年购置税也就是三千万左右。

    跟东国帝都的某些豪宅一比较？

    简直就是大白菜。

    而且在这庄园里面，所有的一切都属于马克，在庄园防护墙通过市政审批建立起来之后。

    马克有权击毙任何一名未经允许擅自进入的人或组织不需要担心担负任何的法律责任。

    放在东国你试试？

    还你的？

    呵呵！

    至于市政会不会批复建立墙壁的申请？

    那是根本不需要去问的。

    其他人或许市政不会批复。

    但马克除了买家这个身份之外可还是有着另外一个身份的。

    联邦调查局纽约州局座。

    说白点。

    市议会……

    不对。

    应该是就算是国会大厦马克都认识人……

    只不过两千五百万的庄园股价，每年所需要交的税可比布鲁克林这一间或者星辰大厦的那一间加起来都要贵好多呢。

    不过好在星辰大厦那边的顶层也已经有人看中了。

    出售个六八百万的应该问题不是很大。

    不过就算是出现资金流的问题。

    马克也丝毫不担心。

    东国那边的房地产大有前途。

    对拥有者全球收税执法权的国税局而言。

    别说东国币了。

    就算是越南盾他们也照收不误。

    他们完全不在意收的是什么币种。

    他们在意的是你有没有交税、有没有缴足、有没有……

    一周之后。

    长岛北岸庄园易主的消息传遍了某个小群体之中。

    但他们纷纷动用能量调查的时候。

    调查到拥有人这一层的时候全部卡住了，无论怎么继续打听下去都如同石沉大海一样。

    于是那个小群体从沸腾转变成了如同死海一样的平静。

    这里毕竟是纽约。

    藏龙卧虎。

    这一天。

    马克面无表情的看着从庞蒂亚克跑车上下来的某人直接说道：“你很闲吗？身为史塔克工业的当家人整天到处乱转？”

    托尼摘下墨镜直接翻了一个白眼回道：“你以为我愿意？要不是我是你的好朋友我才不会来的。”

    “你不是我最好的朋友，托尼。”马克嘴角抽搐了一下。

    托尼似乎充耳不闻的说道：“作为你做好的朋友，我不来帮你举办搬家宴谁来。”

    “你不是……算了，那食材在哪，你不会指望我去买吧。”

    “厨师马上到。”

    “……”

    从副驾驶上下来的佩珀看着日常互怼的两人笑了笑将一个包装好的礼物递给了马克说道：“你们两个到底能不能好好说话，这是我的礼物。”

    “谢谢。”马克接过礼物晃了晃直接避开了话题眨了眨眼睛说道：“这是什么？”

    “你猜？”佩珀微笑的说道。

    马克看了一眼礼物的造型四四方方，颠了颠想了一会说道：“珍藏的波本美酒？”

    佩珀摇头直接说道：“上一次你和托尼喝醉了的场景还没有给你一些教训吗？”

    马克摇头。

    随即直接撕开了礼物的包装。

    本土这边一般都是礼物当面拆开的。

    至于原因？

    马克不是考古的。

    扯开包装纸之后。

    马克嘴角开始不由自主的再次抽搐起来。

    站在旁边的闺女凑过来看了一下礼物的真容也是忍不住想笑……

    



    


第493章：扩张的地下室（保底第二更）


    “哈哈……”

    马克脸上挂着一丝无奈的笑容将礼物盒中的礼物提拉在手上看向笑而不语的佩珀说道：“很有趣，非常有趣。”

    礼物是一本书。

    而且是一本爆火的书籍。

    上个月一经上市立马就登上了纽约畅销书排行榜第二位。

    《格蕾蒂斯教你如何做一顿丰盛的晚餐》

    是的。

    这是一本教人做菜的书籍。

    马克摇了摇头看向佩珀叹了一口气说道：“佩珀，我原本以为托尼会做出这么幼稚的举动，谁知道……”

    “嗨……”旁边的托尼不满的插嘴。

    马克理都没理一副你堕落了的表情看着佩珀。

    完了。

    近朱者赤近墨者黑。

    果然。

    再好的鲜花在这个臭屁猴身边呆久了都会长歪的。

    马克很是痛心。

    佩珀哈哈一笑，转身重新从车内取出了另外一件礼物递给马克说道：“好吧不逗你了，这是给凯特的，这才是你的。”

    马克接过礼物疑胡的说道：“不会又是一本书吧。”

    “我保证。”佩珀抿嘴点头说道。

    撕拉一声。

    包装拆开之后。

    一电动剃须刀的包装盒映入眼中。

    马克摸了摸自己的络腮胡说道：“这胡须我可是留了好几年呢，象征着我的一个时代，有他在可以给我的魅力加分不少呢……”

    “也许你换个形象去见凯特，说不定就能重新接回凯特的。”

    “我更担心剃了胡子之后凯特认不出我了。”

    “……试试。”

    马克甩了甩手上的剃须刀盒子朝着佩珀说道：“再说吧，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    说着。

    马克眉毛一挑看向臭屁猴托尼。

    据他所知。

    向来只有托尼买礼物的份，佩珀可从来没有买过一件呢。

    托尼眼皮直跳。

    马克心情更加愉悦。

    在托尼怒火达到临界点的时候，马克直接略过了托尼邀请着佩珀走进庄园之中。

    推开还没有来得及换的金色大门。

    入眼。

    “哇！”佩珀看着一楼大厅里面的地板还有天花板上的水晶吊饰赞叹不已。

    “呵，土鳖。”在旁边的托尼丝毫不放空任何一个能怼就怼的机会。

    马克瞥了一眼直接说道：“我祖上是贵族血统，论土鳖，托尼你应该算是土鳖的后代。”

    托尼怒了。

    只是。

    佩珀再一次充当了和事老。

    马克和托尼对视一眼之后选择了休战。

    佩珀一脸无奈的看着这两人。

    很是头疼。

    每每这两个家伙同屏出现，她要么是变成宝贝保姆，要么就是……莫名其妙的感觉自己变成了第三者。

    无论是哪一种佩珀表示自己都不喜欢。

    过了一会。

    怼完之后立马就忘的马克直接朝着佩珀说道：“借用一下你的老板。”

    “随便。”

    “嗨……”

    “别嗨了，跟我来。”

    “……”

    马克拉扯着托尼穿过客厅和楼梯直接抵达了地下室。

    庄园的地下室不是很大。

    放着里面盛放的酒架应该是以前用来充当酒窖的。

    酒架上摆满了各式各样的酒品。

    毕竟前主人自杀了，他的隔代继承者现在在某个第三国家挣扎着……

    所以这些东西全部是属于马克的了。

    马克摸着下巴朝托尼说道：“能把这里扩大一下，要求不高，有两个足球场大小就好，最好来个三层。”

    “咳咳！”正抽出一瓶红酒打量着的托尼一听这话差点没岔气转身说道：“要求不高？还两个足球场，按照这个面积来弄的话，你是要把地下室建立在哈德逊河的下面去了，要不要给你在地下室开个天窗到时候直升机就可以垂直降落了？”

    马克眼前一亮。

    想起了神盾总部三飞饰总部面前的那个人工湖泊。

    还有……

    老爷的那个直接河里升空的蝙蝠战机。

    于是。

    马克一脸期待的看向托尼点头说道：“那很好，需要多少钱？”

    托尼紧闭双眸深吸一口气。

    土鳖到底是土鳖。

    完全没有办法沟通……

    半响。

    托尼睁开双眼，眸中平静如水，心情更是入定，很是淡淡由衷的说道：“我觉得你还是请一个专业的工程队吧。”

    “这不是要隐蔽吗，要不然我找你干嘛？”

    “哇，不知道为什么我突然感到很荣幸，你竟然这么信任我。”

    “不，我的意思是你不一样，我知道你家在哪。”

    “……”

    托尼握着红酒的右手紧紧捏紧，努力控制着刚刚恢复的心情不要破功。

    听听。

    这说的是人话吗？

    完全就是扎心之语。

    下一秒。

    托尼深吸一口气，给了一个你自己体会的眼神丢给马克，默默的抓着手上的这一瓶红酒朝着上面走去。

    我把你当朋友，你却使劲的想坑我。

    这是此刻托尼内心的真实写照……

    马克赶忙追了上去说道：“别走啦，价格可以商量的，那按照不打折的价格算可以了吧。”

    托尼转身简直不敢相信自己的耳朵说道：“你要准备要我打折？”

    马克点头微笑道：“当然，我们是朋友不是吗，你可是我最好的朋友。”

    托尼心中一暖。

    虽然。

    明明知道这句话是一句鬼话。

    但……

    沉思了十秒钟之后。

    托尼深吸了一口气说道：“两个足球场大小你想都别想了，最多三分之二的足球场大小，以长岛历来的的地质报告观测，最多两层，再朝下面的深挖的话你就等着哈德逊河流倒灌吧。”

    马克想了想最准备继续努力一把再接再厉的时候，托尼直接冷声的说道：“就这样，工程款三百二十五万，什么时候钱打过来什么时候开工。”

    说着。

    托尼直接黑着脸持着红酒沿着楼梯走了上去。

    马克看着托尼的背影嘴角微微上弧。

    好像偷吃到了老母鸡小鸡仔的黄鼠狼之神秘微笑。

    走出地下室之后。

    马克正好看到了沿着楼梯从二楼走下来的佩珀还有莱丽丝。

    楼梯上的佩珀说道：“马克，我看中了二楼左边靠近边角的房间留给我吧。”

    马克耸肩笑道：“当然，随时欢迎。”

    托尼看向马克。

    马克低声的说道：“我都快结婚了，你应该放心，我不是你最好的朋友吗？”

    托尼嗤鼻一笑。

    马克的人品？

    托尼表示早就已经荡然无存了。

    相信马克？

    托尼表示那还不如直接相信自己能够做到封面女郎在怀而自己心如止水呢……

    



    


第494章：汤姆斯・五芒星（保底第三更）


    十月中旬。

    莱丽丝驾驶着大黄蜂回到长岛庄园。

    大黄蜂抵达庄园大门的那一刻，大门轰然朝着缓缓开启。

    刚刚开进去的莱丽丝顿时就踩下了刹车。

    下车之后莱丽丝拍了拍大黄蜂的车顶。

    大黄蜂大灯闪过。

    自行启动朝着车库那边行驶了过去。

    莱丽丝提了提自己的背包朝着正沿着庄园墙壁好似丈步行驶的马克好奇的问道：“你在干嘛？”

    马克扭头看了一眼莱丽丝眉毛一挑看了一眼天色之后说道：“今天这么早的吗？”

    抱着几本书的莱丽丝点了点头道：“我都上十二年级了。”

    “所以？”马克不明所以。

    “你上十二年级的时候学业多吗？”

    “当然。”马克点头随即说道：“不过我十一年级的时候就收到耶鲁的邀请函了。”

    莱丽丝笑了笑道：“我也一样，不过耶鲁可不是我的首选。”

    “为什么？”

    莱丽丝带着莫名微笑看向马克没有解释。

    一个中城高校都能够遇到马克那么多的前女友了。

    再去耶鲁？

    莱丽丝觉得会重新让自己的三观再一次刷新一遍。

    马克似乎也想到了什么。

    讪讪一笑随即转移话题道：“我在准备布置庄园的防御体系。”

    虽然这里处于长岛。

    但鬼知道未来的战火会不会波及这里来。

    未雨绸缪还是很有必要的。

    而且。

    马克很喜欢这个庄园。

    半小时后。

    马克沿着十天前刚刚完工的庄园防护墙好似三步一样行走了一圈。

    身后的莱丽丝抱着小短腿刻耳柏洛斯则是好奇的跟在身后。

    从起点回到起点。

    马克抬头若有所思。

    随后。

    地下室中。

    只是短短的时间内，两层约有三分之二个足球场的地下室就已经被完整的开拓出来了。

    别说这么短的时间根本不现实。

    这里是黑科技众多与魔法能力众多的扯淡世界。

    不能与常识相比较。

    地下室的摆设和地面上几乎一样。

    有客厅。

    有卧室。

    有工作室。

    无论是地下一层还是二层都充满了到了极致的科幻风格。

    甚至在地下二层之中。

    还有一个巨大无比的水箱。

    水箱的两端直接成U型与哈德逊河流对接。

    这是因马克强硬要求加上去的。

    至于放什么？

    马克还没想到。

    不过鲨鱼在马克的首选名单之中。

    带着跟在身后的莱丽丝沿着螺旋楼梯走下来之后。

    在一处毫无打造痕迹的入口停下。

    马克摘下墨镜对准了墙壁上的一侧。

    吱的一声。

    红光扫过马克的瞳孔。

    下一秒。

    大门自下而上应声而开。

    “所以你不打算告诉我做什么吗？”

    “我觉得你应该去学习了。”

    “除非你先告诉我你在干嘛。”

    “给庄园增加点防御手段。”

    “我能看着吗？”

    “……随便你。”

    马克转身朝着紧随不舍的闺女露出一个灿烂的微笑直接走到了工作室那边。

    在工作台上停下。

    马克注视着工作台上摆放着的一台如今最先进的服务器主机。

    随后。

    在莱丽丝的注视下，马克直接右手反复之间掏出了一物。

    四四方方闪烁着怪异的光芒。

    “……这是？”

    “对。”

    “可是你……”

    “我截留了一点。”

    “……”

    莱丽丝张了张嘴看着马克手上能量体的面积很是吐槽无力。

    这是截留了一点吗？

    这压根就是直接缩水了。

    马克手上的能量体面积大小如同魔方。

    站在原地想了想之后。

    置放在半空的右手松开。

    重力的作用下。

    魔方直勾勾的朝着服务器主机上坠落。

    Duang！

    魔方与主机接触。

    魔方的能量在这一刻瞬间溢出。

    台面上的主机开始振动起来。

    马克直接拉着莱丽丝掠向出了工作室之后，马克直接按下了封锁工作室的按钮。

    Duang……Duang四声。

    可以防大口径狙击步枪的防弹玻璃瞬间落下封锁住整个工作室。

    在工作室中主机的震动越来越大。

    魔方的蓝光光芒更是越发盛大。

    嘭嘭嘭……

    主机的震动直接牵引着工作台也开始震动起来。

    下一秒。

    咔擦。

    随着主机的一脚开始转换机械生命之声发出。

    不到五秒钟的时间。

    主机之间变形成功。

    不过。

    变形之后的主机机械生命高度约没有增加依旧是主机的高度。

    而且变形好像还不完整。

    怎么讲呢？

    马克有些形容不出来。

    倒是旁边的莱丽丝眨了眨眼睛说道：“这不就是长了两只手和两只脚的主机吗？”

    马克一阵沉默。

    是的。

    就是这样。

    嘭的一声。

    桌面上光芒渐渐暗淡的魔方似乎消耗进了能量直接发出一声闷响随即化作了粉末状……

    主机机械生命突然一亮。

    下一秒。

    在原本电源按钮的地方突兀的冒出了两个光源，好似眼睛一样。

    与此同时。

    一缩小五芒星的标志直接出现在主机的本体上。

    这很神奇。

    马克心中想到。

    待得五芒星主机点亮在工作台上活动了一下之后。

    五芒星主机将正面对向马克随即弓身拜道：“大人。”

    声音好似中老年人。

    马克所期待的萝莉音或者御姐音并没有出现。

    不过马克也没有意外。

    毕竟这服务器主机的善用代码是悍将。

    而不是御姐或者萝莉之类的。

    至于为什么转化之后就是自带五芒星呢？

    马克一无所知。

    不过。

    有五芒星是好事。

    五芒星从某种角度上就是象征他的。

    最起码不用担心还要打一架再收服它。

    重新解开工作室的封锁之后。

    马克看着台面上朝着自己拜到的五芒星主机，摸了摸下巴嘀咕道：“臭屁猴有贾维斯，而现在我也有了，叫什么名字呢？”

    顿了顿。

    马克抬头微笑着说道：“行了，以后你就叫汤姆斯吧。”

    五芒星主机：“……”

    莱丽丝：“……”

    刻耳柏洛斯：“汪汪……”

    在这一刻。

    刻耳柏洛斯很是庆幸自己是马克没转世之前取名的。

    这要是换成现在？

    刻耳柏洛斯觉得自己可能就要改个什么名字了。

    五芒星主机数据流疯狂计算当中随后想要挣扎一下说道：“大人，我诞生的时候已经有名字了。”

    “哦！”马克稍微的惊讶了一下说道：“说说看，我这个人很民主的。”

    “五芒星。”

    “五芒星什么？”

    “就是五芒星。”

    “哦……那行，五芒星是你的姓，汤姆斯是你的名，没毛病。”

    “……”

    



    


第495章：庄园防御第一杀（保底第一更）


    半响。

    马克看着没有在说话的汤姆斯・五芒星一脸欣慰的点了点头道：“很好，看来你也很满意这个名字，就这么愉快的决定了。”

    身后的莱丽丝欲言又止。

    怀中的刻耳柏洛斯瑟瑟发抖。

    台面上的汤姆斯・五芒星眼中更是数据流不断的刷新着。

    最后。

    汤姆斯・五芒星两个光源亮了起来说道：“谢谢大人。”

    马克继续欣慰中。

    看看。

    自己取名也不是如同凯特说的那样毫无特色嘛。

    莱丽丝此刻也很欣慰。

    有那么一丢丢的小庆幸。

    幸好自己的名字是茱莉亚给她提前取好了。

    这要是让马克来的话？

    玛丽？

    爱妮？

    天使宝贝？

    这种一听就好像是****的名字估计就带在头上了。

    那可是一辈子的耻辱。

    莱丽丝心有余悸。

    半响。

    嗡的一声。

    刚刚暗淡下去的灯光重新点亮。

    “接管防御系统。”

    “接管武器控制系统。”

    “接管监控系统。”

    “接管认证系统。”

    “接入网络中……”

    “接入CIA数据库中。”

    “接入FBI数据库中。”

    “……”

    马克手捧着一杯波本看着面前屏幕上显示出来的监控画面。

    三十块分割出来的屏幕将庄园的四周乃至码头那边都尽数覆盖到位毫无死角。

    甚至就连一只鸟儿停在码头那边的树枝上都清晰的可以看见有几根羽毛。

    “启动测试热成像系统。”

    “……热成像系统启动……系统运转正常。”

    “启动面部识别监控系统。”

    “面部识别监控系统启动……系统运行正常。”

    “启动预警系统，开始隔离栏电力”

    “预警系统启动，隔离栏开启……系统运行一切正常。”

    马克点了点头。

    随后看着那还赖在树枝上不走的鸟儿摸了摸下巴。

    随后！

    “测试武器防御系统。”

    “武器系统启动中……”

    伴随着全面接入庄园高效网络系统的汤姆斯・五芒星话音落下。

    轰隆一声！

    站在旁边的莱丽丝惊呆着看着突然自后院跑马场地面凸起的一角说道：“这是什么时候装的。”

    “趁着你上学的时候装的，怎么样速度快吧。”马克眉毛一挑微笑的说道。

    莱丽丝很无语。

    画面中传来嘭的一声枪响。

    那凸起的一角火光乍现之后。

    别说那只鸟儿了，就连那鸟儿站立的树枝都被大口径子弹给直接轰爆了。

    马克一脸微笑。

    这个效果他很满意。

    也不枉费他花前花后的挖坑和导线种着这些武器。

    “大人，需要测试对空导弹防御系统吗？”

    “……暂时不需要。”

    “是的，大人。”

    马克这句话刚刚说完，汤姆斯・五芒星默默的传递信号让屋顶上已经抬头的对空导弹重新低头。

    不知道为什么？

    汤姆斯・五芒星总觉得自己想要射点什么……

    测试完系统重新走出地下室之后。

    马克终于松了一口气一脸悠哉的端着一杯酒站在后院跑马场的树荫下。

    单单是在这后院之中马克就挖坑埋了足有两百多只可以由汤姆斯控制的智能武器。

    至于怎么埋的？

    别问。

    问就开花。

    总而言之。

    经过马克重新修整和布置的庄园完全可以阻绝一精锐部队对其发起的进攻。

    再者说了。

    要是能突破这一防线的话。

    眩晕和大黄蜂随时待命……

    高高的围墙加上电网足以阻绝掉百分之九十窥探的危险。

    至于其他的百分之十？

    那也没办法了。

    总有些人喜欢自寻死路。

    第二天。

    马克默默的看着长岛警局从自己的墙壁右侧抬出一具尸体。

    看吧。

    世界上什么人都有。

    为了钱或者名的人自然也不在少数。

    马克从收尸袋上收回目光看向站在自己面前的长岛警局警长淡淡的问道：“他是谁？”

    那名留着两撇胡子年纪约在四十几岁带着个牛仔帽的警长摇了摇头笑了笑说道：“布鲁克・伯特，一花边报社的记者，总是幻想着有一天能够挖掘到什么大新闻。”

    马克脸上没有任何表情。

    他可没有任何内疚或者愧疚的表现。

    人要作死无论怎么拦都是拦不住的。

    他不是圣人。

    当然。

    也不算什么恶人。

    前天晚上这个记者就因为为了新闻翻墙进来一次了。

    马克当时直接没出声的把他丢了出去。

    而且还告诫了他电网明天会启动。

    谁知道……

    顿了顿。

    马克看着被抬上车的担架朝着长岛警长说道：“警长，围墙和电网的架设我已经在市政备案了，同时按照要求设立了显眼的警戒标志，我希望这一切不会给我带来任何法律上的问题。”

    “当然，路易斯局长。”

    长岛警长点头沉声的说道：“我们会按照规定办事的。”

    在知晓了马克身份之后。

    长岛警长完全没有任何问题了。

    毕竟！

    一位联邦高官的身份摆在这里。

    别说是电死了。

    就算是这名记者被乱枪打死一点都不冤。

    马克最后和长岛警长握了握手说道：“警长，关于我的具体信息如果没有必要最好不要提及我住在这里。”

    长岛警长一脸我明白的表情。

    半响。

    马克回到一楼客厅之后坐在沙发上面揉了揉眉心仰头说道：“汤姆斯。”

    “在的，先生。”

    “下一次再有这样的，先释放令人麻痹的电流就好，能不死人就别死人了。”

    “……明白。”

    “找出那个布鲁克・伯特的资料了吗？”

    “是的。”

    话语落下。

    马克注视着直接投影到半空中的详细信息。

    原本马克还打算做些什么的。

    但现在？

    好家伙。

    显然这名伯特记者已经不止一次翻墙闯入私人宅邸了。

    居住在长岛上有名有姓的富豪或者明星有一个算一个都被这名伯特记者关顾过。

    只不过收获很小，几乎是一进去都被抓了。

    毕竟。

    这里是长岛，不是什么贝弗利山。

    贝弗利山的花边新闻十秒换一个热点。

    长岛这里？

    充其量就是今天有哪些纽约富豪聚在一起打高尔夫了。

    就算是那些明星的新闻爆出来也都是一些哪个明星投资了什么产业或者其他东西。

    最重要的一点。

    当马克利用权限解封他少年档案的时候。

    那一连串的小偷小摸记录映入眼中。

    摇了摇头。

    马克直接关闭了档案。

    这种人。

    压根没必要浪费表情……

    



    


第496章：与新任部长的恩怨（保底第二更）


    十一月初。

    在司法部长的第三次电话强烈的催促下。

    马克被迫结束了休假。

    刚回到办公室还没有坐稳十秒钟

    副局长哈罗德・库珀就问讯赶来了。

    他很愤怒。

    明明说好三个月的。

    结果呢？

    正当库珀准备出声的时候，马克却是抢先了一步直接甩给了库珀一个东西。

    “这是什么。”

    “贺拉斯曼中学的邀请函，你大儿子是六年级没错吧。”

    “……”

    库珀低头看着马克甩到自己怀中的邀请函随后抬头有些不解的说道：“可是贺拉斯曼的招生已经结束了。”

    从小冰箱里面取出一瓶波本的马克懒得回答这个问题只是说道：“听着，你到底要不要。”

    “……要。”

    库珀沉默了一会抬头将原本的牢骚也给憋了回去说道：“谢谢。”

    “不客气。”马克举起杯中酒面带微笑。

    两分钟之后。

    库珀就离开了马克的办公室。

    他要把这个好消息现在、立刻马上告诉他的妻子。

    马克站在落地窗面前沉思。

    在他决定自行延缓自己假期的时候就已经想好了怎么来应对副手的不高兴了。

    对于顾家的副手库珀而言。

    一张来自纽约前三的私立中学邀请函足以让一切工作上的怒火消散一空……

    顿了顿。

    马克收起钢笔吹了吹面前的纸条很是满意。

    这是一张即将发到司法部现任司法部长邮件里面的请假条。

    不同时之前。

    上一次是婚假加年假。

    这一次……病假。

    在联邦内部系统之中一顿猛操作之后，马克直接将扫描好的电子版发送到了司法部长的邮箱之中。

    “搞定！”马克直接后仰一脸的满意。

    叮叮叮！

    马克愣了愣看着办公室上响起来的电话。

    接通。

    “作战指挥中心，现在。”

    “部长……”

    “嘟嘟……”

    马克眨了眨眼睛。

    难道这位代替贾斯丁上任的女部长刚刚一直在刷着邮件？

    作战指挥中心。

    马克刚扫描进去之后顿时就看到了库珀已经提前赶到了。

    “哈罗德。”

    “局长。”

    “……怎么回事？”

    “我也刚接到司法部那边的电话。”

    马克皱了皱想不出什么东西来只能朝着作战指挥中心的探员点了点头说道：“连接。”

    “是！”

    大屏幕瞬间从花屏状态变成即时视频状态。

    对面的视频中正是司法部长的办公室。

    视频接通之后。

    坐在办公椅上的那名带着一眼镜的现任司法部长抬头看向自己的电脑微微一笑。

    马克站在大屏幕面前公式化的说道：“早上好，夫人。”

    “早上好，夫人。”库珀在旁边紧随其后。

    是的。

    现在司法部长是个女的。

    毫无疑问。

    从那一头已经变成银色的中短发就可以看出。

    司法部长点头随即将目光看向马克说道：“路易斯局长，你这是打算提前进入退休状态吗？还是说路易斯局长对我有什么意见？”

    “没有夫人。”

    “那为什么你刚回来上班就给我发病假条了，你生病了？”

    “……是的。”

    “需要到华府这边来检查吗？”

    “我想不需要，医生说这段时间静养就好。”

    “是吗？”

    “毫无疑问，夫人。”

    “那好吧，我不批。”

    “谢……什么？”

    现任司法部长艾伯特摘下了银色的眼镜随后双臂枕在桌面上看着马克说道：“我说我不批，没听清楚吗？”

    马克：“……”

    旁边的库珀看着马克的眉毛一挑一阵心惊胆战，赶忙插嘴说道：“夫人，这么急找我们来是有什么事情吗？”

    马克瞥了一眼打岔的库珀。

    库珀直接无视马克的小眼神。

    他也很痛苦。

    他头上有个副字。

    任谁都知道两个神仙打架，受苦的肯定是那个副字的……

    那边的司法部长艾伯特听到库珀的话之后点了点头随即看向马克问道：“伦敦本土领事馆签证官的资料你们有吗？”

    库珀赶忙朝着作战指挥中心的探员点头。

    马克却是直接皱眉道：“凯特？她怎么了。”

    这里的凯特可不是马克的女友。

    而是指……

    【凯特・艾伯特，女性……情报专业，今年二十五岁，现任职伦敦本土领事馆签证官……】

    那边的司法部长艾伯特说道：“据可靠消息，半个小时前伦敦本土领事馆附近的一家餐厅发生爆炸，当值的领事雇员全部殉职……”

    “除了凯特？”马克插嘴说道。

    艾伯特点了点头。

    “你怀疑是这个凯特制造的炸弹。”

    “我们目前没有证据。”

    马克看向库珀低头直接提醒道：“伙计，凯特・艾伯特是我们现在这位部长的侄女。”

    库珀瞬间当机。

    画面中的艾伯特部长则是笑了笑说道：“如果这件事情真的是凯特做的，我不会有任何袒护行为。”

    库珀勉强的笑了笑。

    马克则是出声道：“恕我直言，夫人，您需要我们这边做什么？”

    “凯特失踪了。”那边的艾伯特部长看向马克说道：“我跟伦敦的那位M夫人有通过电话，如果你想让我同意你的请假，去伦敦，给我把这起爆炸案的幕后黑手找到。”

    说着。

    没等马克回话。

    那边的艾伯特部长直接掐断了连接通讯。

    大屏幕瞬间花屏。

    马克很难受。

    旁边的库珀更是不由的捂额。

    他决定了。

    一定要尽快调离这里。

    哪怕是回华府管理个仓库也总比呆在这里好……

    半响。

    库珀看着直接坐在作战指挥中心椅子上的马克愣愣的问道：“你还不出发？”

    “去哪？”马克不解的问道。

    “伦敦啊。”

    “不急。”

    “……什么？”

    马克瞥了一眼表情火急火急的库珀直接翻了一个白眼很没好气的说道：“真当我是上帝了吗？什么情况我都没弄明白，现在赶去下了飞机到哪找去？”

    库珀：“……”

    马克直接嗤鼻一笑。

    对于艾伯特部长的承诺他是一毛线都不会信的。

    艾伯特部长的信誉虽说很好。

    但在马克这？

    早就破产了。

    原因很简单。

    当时马克再接热合谷连环杀人案的时候，正是艾伯特指派的。

    结果马克抓到了。

    第二天马克的调令就下来了。

    是的。

    马克之所以去东国就是因为艾伯特的调令。

    想了想之后。

    马克朝着管理着作战指挥中心的探员沉声的说道：“给我接伦敦领事馆。”

    “是，局长。”

    



    


第497章：雷厉风行马局座（保底第三更）


    嗡！

    正在云层上的纽约联邦调查局局长专机开始听从已经对接到的伦敦机场塔台的信号进行航道切换。

    机舱内。

    马克瞥了一眼刚刚晃动了一下的波本酒杯。

    坐在对面的黛比直接使了一个眼色给已经成家的杰克。

    杰克随即说道：“杰弗里机长昨天突发流感住院了，当值的是杰弗里机长的副手诺顿。”

    马克没说什么。

    过了一会。

    马克将面前的资料合起来之后揉了揉眉心说道：“领事馆和当地警局的调查报告传输过来了吗？”

    “是的。”黛比一阵噼里啪啦之后将显示器转向马克同时说道：“这是在爆炸当中属于领事馆职员的资料。”

    阿尔文・默多克。

    罗伯特・普威尔。

    乔伊斯・苏。

    内奥米・罗森鲍姆。

    ……

    “确认没有凯特了吗？”

    “是的。”

    黛比点头转过笔记本之后一顿操作之后转过来说道：“这是当时距离餐馆街区外面的监控，伦敦那边修复了爆炸前的视频，在爆发发生前三十秒，凯特・艾伯特离开了餐厅。”

    “预谋的？”坐在一侧的杰克正在通过大使馆人员装备的定位装置搜索定位这凯特・艾伯特的位置。

    “你觉得呢？”马克一脸如春风的笑容看向杰克如此说道。

    杰克立马摇头。

    马克收回目光说道：“凯特・艾伯特是荣耀家族，他父亲理查・艾伯特是空军副司令，更是我们现任司法部长的子女，你说她会是间谍吗？”

    杰克继续摇头。

    马克没好气的说道：“赶紧给我定位，如果凯特・艾伯特是幸存者的话她一定会留下大使馆证件的。”

    杰克：“……”

    伦敦本土大使馆之中。

    此刻的大使馆已经被全面戒严了。

    大门紧闭。

    四周的屋顶上更是布置了全勤时候的才有的满配狙击手士兵。

    “马克・路易斯。”

    “比尔・塔尔博特，这位是我们的安全主管山姆・帕克探员。”

    “你好。”

    “你好，路易斯局长。”

    几句寒暄之后，马克朝着短发发白的比尔・塔尔博特说道：“那么塔尔博特先生，对于这件事情你了解多少。”

    比尔一边邀请着马克等人进入大使馆内部一边说道：“坦白来说，很少，现在大使馆很乱，我们已经启动了紧急闭馆程序。”

    马克点头丝毫不意外。

    进入大使馆会议室之后。

    马克看了一眼电视屏幕中的显示的通缉令直接转身朝杰克说道：“联系军情六处那边，现在什么情况都没有查出来，我们的人就成嫌疑犯了？要是这样的话，直接问一下M夫人我是不是也需要把纽约活动的几名绅士也在电视屏幕上面亮一亮相。”

    “是。”

    杰克点头接住了马克的手机拨动了军情六处的电话。

    旁边的比尔还有帕克探员则是看着站在窗户口的马克心思各异。

    不多时。

    杰克捂着话筒朝马克说道：“M夫人开会去了，老大。”

    马克直接一笑指着依旧亮在大屏幕上面的通缉令说道：“那就让他们去打扰M夫人，一分钟之后这通缉令还在，我挂一个绅士，一分半还在，让M夫人准备一架专机去纽约机场接人。”

    杰克专门重新与那边沟通起来。

    马克看向黛比说道：“计时，想要推卸责任也不看看谁过来的。”

    黛比默默的将自己的手臂抬起。

    看着腕表的秒钟默默的走动。

    第五十八秒的时候。

    通缉令突兀的消失。

    马克嗤鼻一笑。

    不就是怕担责吗？

    到底是恐怖袭击还是什么都没有弄清楚就直接想把这件事情定性成大使馆这边狗咬狗？

    难怪曾经的日不落辉煌不再了。

    随后。

    马克直接大马金刀的朝着会议室的主位上一坐看向黛比问道：“如果这是一起恐怖袭击，那么恐怖分子袭击大使馆的签证人员是为了什么？”

    “……毫无疑问他们的身份。”

    “如果凯特・艾伯特没死，为什么没有回来，那家爆炸的餐厅距离大使馆不过两个街区。”

    “……我不确定。”

    “说。”

    “要么凯特・艾伯特是袭击案的凶手，要么，她才是恐怖分子的首个目标，其余的牺牲者只是为了掩饰的。”

    “……不错。”马克点头继续引导着黛比问道：“很好，再联系一下凯特・艾伯特的详细资料，你更倾向于哪一种？”

    “第二种。”

    “为什么恐怖分子的目标是她。”

    “她的身份。”

    “签证官，然后呢。”

    “……抱歉老大。”

    “没事，大胆猜。”

    “……抱歉。”

    马克摆了摆手，朝黛比很是欣慰的点了点头。

    能分析到这个份上已经很不错了。

    不过缺点也有。

    不够大胆。

    这里是啥世界？

    变异的世界。

    尽管往各种匪夷所思的地方猜去准没错。

    马克直接抬头朝着这里的签证主管白头发比尔说道：“十分钟之内我要看到凯特・艾伯特接待的想要去本土的外国人士，有没有问题。”

    “……呃”比尔有些为难的说道：“路易斯局长，你也看到了，我们……”

    嘭！

    马克直接拍了一下桌子站起身来看向欲言又止的比尔沉声的说道：“听着，司法部是派我来解决案子的，不是让我来听你的各种理由的，你有意见可以和国务卿联系，但现在，我要的资料十分钟之内给我拿过来。”

    比尔很是勉强的点头随即朝着会议室外面走去。

    马克没有阻拦。

    看了一眼黛比。

    黛比从怀中将笔记本取出，快速的登录插上了一个马克之前交给她的U盘。

    数据流飞速的在笔记本屏幕上面忽闪。

    不多时。

    叮的一声！

    本土大使馆的内部网络瞬间被侵入。

    “老大。”黛比有些惊讶的抬头说道：“老大，谁在对面操作啊，这速度……”

    马克说道：“快吗？”

    黛比点头道：“这何止是快，大使馆的数据网络使用的是国防部的高等级加密……”

    马克笑而不语。

    能不快吗。

    在那边操纵的可是马克的智能管家。

    汤姆斯・五芒星！

    由极致强悍主机转变而来的机械生命……

    旁边的帕克探员则是已经傻了。

    当着他这名驻扎大使馆的安全探员黑入大使馆的内部数据网络？

    我是抓？

    还是放？

    或者……装眼瞎？

    就在帕克探员一阵胡思乱想的时候。

    黛比看着屏幕上面闪过的数据流眉毛一挑……

    



    


第498章：整个行业的退步（保底第一更）


    “埃米尔・巴兰，罗马尼亚人，这也是在今天上午唯一被凯特艾伯特签证官打回的。”

    “原因。”

    “……不知道。”

    “申请的理由是什么，调出来我看看。”

    “是。”

    黛比随即坐下来准备将这名埃米尔・巴兰的资料调取出来。

    就在这时。

    签证官负责人比尔・塔尔博特一脸抱歉的走了进来朝着坐在主位上的马克很是抱歉的说道：“路易斯局长，我已经让人去准备……”

    “不需要了。”

    “……什么？”

    马克没有理会比尔・塔尔博特直接朝着站在一边的杰克说道：“抓到这个医生。”

    “明白。”

    杰克点了点头朝着旁边的安全探员帕克眼神交流了一下两人并肩朝着会议室外面走去。

    “找到了老大。”黛比停止敲打键盘的双手之后一脸兴奋的说道：“这位埃米尔・巴兰的申请理由是去纽约参加儿童医生会议，但根据资料显示，这名埃米尔・巴兰只是一名普通的医师，而且持有的还是罗马尼亚的医师证。”

    马克皱了皱眉。

    去纽约的？

    马克手指敲打着桌面，在这会议室中来回传音。

    半响。

    马克抬头沉声的说道：“知会库珀一声，我要纽约办公室处于二十四小时戒备状态，想在我的地盘捣乱，怕是失了智了。”

    黛比点头应道。

    被晾在一边的比尔・塔尔博特已经慌神了。

    从餐馆爆炸到现在满打满算不超过四个小时，他压根还没有来得及删除掉签证厅的监控录像。

    谁知道……

    比尔内心挣扎了一下说道：“路易斯局长，关于这个外国公民我们还没有证……”

    “联邦调查局不需要证据，先抓起来再找证据不迟。”

    “这里是英国。”

    “我得到了司法部长和军情六处M夫人的许可了。”

    “……”

    比尔张了张嘴感觉面前这个人跟自己印象中的调查局怎么对不上号呢。

    马克瞥了一眼眼珠子到处乱撞的比尔好奇的出声道：“塔尔博特先生生病了？”

    比尔勉强的摇了摇头说道：“我去看一下外面。”

    “请便。”

    比尔推开会议室大门出去之后低着头快步的朝着自己的办公室走去。

    嘭的一声。

    抵着自己办公室大门的比尔用着微微颤抖的右手掏出一手巾擦拭着刚刚额头上冒出来的汗水。

    不一会儿。

    比尔那不多的银白色头发上面也是溢出了汗珠。

    会议室中。

    “老大你看，你猜的没错。”黛比一脸兴奋的将笔记本的显示屏对向马克。

    在显示屏之中，正是比尔的办公室。

    别怀疑。

    这里是大使馆。

    如果不是考虑到隐私问题，在洗手间的隔间里面恐怕都会装上摄像头……

    “抓吗？”

    “再等等。”

    马克回神将目光抽离出显示器，嘴角挂着一丝微笑说道：“他只是个内奸罢了，我要钓大鱼。”

    黛比哦了一声没有再说话。

    顿了顿。

    马克微眯双眸念力疯涌而出瞬间笼罩住整个伦敦上空，瞬间引起了超凡世界的注意力。

    但等到超凡世界的几个老家伙动用各自手段【看到】马克的时候微微一愣。

    随后在知道发生了什么事情之后全部当做了没看见一样。

    超凡世界不干涉普通世界这是铁律。

    至于马克？

    毫无疑问是个异类。

    半响。

    马克收回睁开双眸看向黛比说道：“注意这个老家伙的动静，一有什么不对直接抓了。”

    黛比点头随后看着起身的马克问道：“老大……”

    “我去接人。”

    说着。

    马克直接走出了会议室。

    市立公园。

    马克沿着公园的小道悠闲的走着。

    公园依旧有很多人。

    这里是伦敦。

    居民们早就对爆炸什么的免疫了……

    马克朝着远处看去。

    脸上还挂着伤痕，身上的衣物也沾满了灰尘的某女士出现在了不远处公园的一角。

    马克微微一笑直接迎了上去。

    正在遵循着撤离规则的凯特环抱着双臂满是警惕的看向四周。

    毕竟可是有个杀人在追杀她呢。

    当凯特看到那随着人海走出来那穿着西装打着蓝色领带带着墨镜的英俊男子的时候。

    凯特・艾伯特愣住了。

    走到凯特・艾伯特面前的马克摘下墨镜露出那迷人的微笑说道：“怎么？不认识我了。”

    艾伯特沉默了一会直接拥抱住了马克。

    马克哈哈一笑，轻轻的拍打着艾伯特的后背说道：“没事，我过来了。”

    艾伯特没有回话。

    至于马克和凯特・艾伯特的关系？

    马克可以很负责的说上这么一句。

    凯特・艾伯特和他之前或者现在都不存在任何逾越男女之间的事情。

    就在这时。

    马克余光一瞥，直接扭了一下身子。

    与拥抱着自己平复心情的艾伯特直接调换了一个位置。

    下一秒。

    嘭！

    枪声一响。

    正在浏览着公园舒缓着自己心情的游客们瞬间脚步静止。

    随后……

    瞬间朝着声音的反方向默不作声的扭头就跑。

    像极了已经演练过无数次了一样。

    黄灿灿的子弹轰在马克的后背。

    叮的一声。

    直接变成小豆丁掉落在水泥地上还很调皮的蹦跳了两下。

    那名已经过了风光岁月手持着一把特制手枪的杀手见状直接又是两发速射。

    嘭！

    嘭！

    马克直接不耐烦的一挥手。

    子弹滞空。

    随后。

    原路返回……

    杀手顿时愣住了，看着一颗停靠在他眉心处和一颗停靠在他胸口处的子弹一动都不敢动。

    马克松开艾伯特朝着距离自己二百米开外的杀手走去。

    这年头。

    杀手的素质越来越差了。

    你们是杀人呢。

    不是特工。

    更不是中情局那帮脑子有问题杀才。

    杀手讲究的安静、快速、隐蔽、精准。

    讲究的是一击毙命。

    搞的满城风雨的那还叫杀手吗？

    整个一神经病。

    马克摇头叹息了一声。

    他仿佛已经看到了整个杀手行业的凋零了……

    不多时。

    马克站在这名杀手的面前。

    杀手亦是看着马克。

    顿了顿。

    马克露出一丝微笑说道：“接下来我会问你谁雇佣你的。

    你会说你不知道。

    然后我对你逼供。

    你还是会回答你不知道。

    最后我会杀了你。

    你想说也没办法说了。

    所以！

    直接省去那些无聊的前戏。

    告诉我谁雇佣的你。

    你只要点头就好。

    在五秒钟之内你如果摇头或者一动不动的话。

    我会很明白的告诉你。

    你会死。

    所以！

    做出你的选择。

    5！

    4！

    ……”

    杀手：“……”

    



    


第499章：嘴炮无双马局座（保底第二更）


    “2！”

    “1！”

    “我……”

    “嘭！”

    杀手眉心与胸口瞬间洞穿射出一道血丝线双眸之中充满了不敢置信的表情朝着后面倒去。

    他可是纳什。

    未退休之前的世界第二杀手。

    怎么会……

    走过来的艾伯特看着已经开始脑后已经出现血泊的杀手纳什愣了愣道：“我们还不知道是谁。”

    “不需要。”

    “……什么意思。”

    “他不会说的。”

    “你这么确定？”

    “看看他右手上的戒指。”

    “……怎么了。”

    马克反手重新戴上墨镜带着艾伯特离开这里之后说道：“还记得你当时在我书房里面找到的那一本《大陆酒店》吗？”

    艾伯特点了点头说道：“当然，我当时还不信的跑去那个大陆酒店了。”

    马克摇了摇头说道：“刚刚那个杀手是大陆酒店的，不过是已经退休的。”

    艾伯特：“……”

    大陆酒店。

    杀手行业之中的传奇标杆或者说是行业领跑者。

    专注杀手行业几百年不动摇。

    致力于服务各个杀手努力做出金牌标准便是他们的座右铭。

    嗯。

    就是这样。

    在看到那个杀手纳什右手上的戒指之时马克已经很清楚知道这个杀手是什么话都不会说的了。

    没别的。

    出卖雇主放在各行各业都是大忌讳。

    杀手行业更加如此。

    虽然有些杀手会在某些手段之后说出雇主的名字。

    但在大陆酒店的历史上从未有过。

    一次都没有。

    马克觉得这个杀手纳什不会是个第一个。

    而且。

    伦敦警察也快来了……

    回到大使馆之后。

    马克带着艾伯特刚刚推开会议室的大门顿时就看到了站在窗户口的一个西装男。

    马克看向杰克说道：“那个医生呢。”

    杰克欲言又止。

    旁边的帕克探员起身说道：“路易斯局长，这位是来自伦敦反恐司令部的检查员保罗・安德森。”

    站在窗户口的保罗・安德森背着双手转过身来面无表情的看向马克说道：“为什么联邦调查局会跑到英国公民的企业去逮捕埃米尔・巴兰医生。”

    说完。

    保罗・安德森静静的看向马克似乎在等待着马克的回答。

    马克直接目光略过保罗・安德森落在自己马仔杰克的身上语气有些严重的问道：“在问你一遍，那个该死的医生呢。”

    杰克指了指旁边的检查员安德森说道：“抱歉老大，我们去的时候这人已经在那边了。”

    马克露出一丝微笑。

    随后。

    “黛比。”

    “老大。”

    “通知麦姬，让她带上整个特勤队把在纽约活动的所有绅士给我请到局里，让军情六处的M夫人亲自去纽约接人。”

    “……是。”

    黛比沉默了一会之后直接掏出电话拨打给远在纽约的麦姬。

    吩咐完黛比之后。

    马克这才将目光看向这名保罗・安德森，嘴角露出一丝冷冷的微笑道：“我想你现在可以给M夫人打电话了，告诉她，因为你的阻拦，我们失去了一名可能对我国发动恐怖袭击的目标位置，恭喜你。”

    说着。

    马克直接看向杰克说道：“我记得这里是大使馆，是我国领土，这个人有签证吗？”

    杰克摇头。

    保罗沉声的说道：“你们真是太自大了。”

    马克眉毛一挑看向保罗嘲讽的一笑道：“哦？”

    “我会将这里的一切告诉我们的内政大臣，有些话我曾经和你身后的这名签证官说过，但我在这里在说一遍你们所认为是恐怖分子的罗兰医生的故事。”

    “说来听听。”

    “几年前，罗兰医生的妻子申请你们国家的紧急治疗签证，她死了，就是因为你们这些官僚一直要求审核更多的文件，导致……”

    “停。”

    “……”

    马克抽出椅子坐好摘下自己的墨镜放在桌面上微笑的看向这名调查员说道：“听上去，这位你口中的好人罗兰医生更容易因为这件事情对我国产生仇恨。”

    说着。

    马克看向打完电话的黛比说道：“再去电司法部长，我想加上这个英国人口中的好人罗兰以上登上已知执法机构和所有航空的黑名单。”

    说完。

    马克看向那名检查员保罗微笑道：“这样的结果满意了吗？”

    不足马克三分英俊的保罗此刻皱起了眉毛。

    还等他说话。

    那边的黛比将马克的电话递给了马克说道：“老大，军情六处。”

    马克接过电话。

    “M夫人，原谅我这一次来伦敦没有来得及去拜访你。”

    “路易斯……”

    “稍等M夫人，我知道你是来质问我为什么要去骚扰那些在外面的绅士，我这边有个自称来自你们反恐司令部的安德森检查员，我为什么这么做，我相信这位安德森检查员肯定会给你一个满意答案的。”

    马克说完这句话之后直接朝着那名检查员将电话丢了过去。

    保罗・安德森先是一愣。

    看着嘴角挂着一丝嘲讽微笑的马克低头看着手中正在进行的通话。

    随后。

    默默的放在了耳边……

    半响。

    “是夫人。”

    “我明白夫人。”

    “我会的夫人。”

    “……”

    马克看着挂断来自M夫人电话的检查员更是毫不客气的说道：“怎么，说我们官僚如何如何，怎么不敢对你们军情六处的M夫人说了？”

    保罗・安德森将翻盖电话合起放在会议桌上淡淡的说道：“我不会再阻拦你……”

    “晚了。”

    “什么？”

    马克伸了一个懒腰打了哈切无视这名检查员朝着黛比问道：“黛比，几点了。”

    “六点了。”

    马克摸了摸下巴说道：“这么快，先去吃个晚饭吧。”

    说着。

    马克直接起身。

    “路易斯先生。”保罗眉心直跳赶忙说道。

    马克转身故作一头雾水的问道：“还有事情吗？来自反恐司令部的安德森检查员？”

    “罗兰医生……”

    “哦，那个医生。”马克恍如大悟的点头随即困惑的说道：“他怎么了？”

    “你们不抓了？”

    “不抓了。”

    “……”

    马克耸了耸肩膀说道：“我这一次来的主要工作就是为了抓住那名袭击餐馆的杀手，杀手我已经找到并且杀死了，我们的幸存者艾伯特签证官也安全回来了，至于这名罗兰医生关我什么事情？”

    保罗・安德森：“……”

    。顶点

    



    


第500章：和老朋友的相逢（保底第三更）


    保罗・安德森哑口无言。

    走到会议室门口的马克脸上嘲讽笑容不减。

    搞不清楚状态的东西。

    难怪混了这么久还是检查员一个。

    说别人是官僚主义。

    自己呢？

    呵呵。

    如果这一次马克不来的话，或许这里会直接从客场变成这名安德森检查员的主场。

    但马克是谁？

    联邦高官。

    他为联邦留过血，他为联邦……

    再者说。

    那名罗兰医生的妻子因为签证迟迟不下死了难道就是放宽审核的理由？

    扯淡到了极点。

    早知道这样不会早点申请吗？

    在移民这一观点上。

    马克和在华府的那名虽然没见过几次面的安德伍德党鞭意见是一致的。

    如果减少移民或者签证能让本土恐怖袭击变少的话。

    那就应该去减少。

    这是没得商量的。

    再者说了。

    马克的分析不无道理。

    罗兰医生的妻子因为签证迟迟不下来而死亡。

    这不正是给了这位罗兰医生痛恨本土的理由吗？

    还告诉他一个故事？

    蠢到了极点！

    会议室内。

    黛比一言不发的收拾着自己的笔记本。

    杰克已经打开了会议室的大门。

    对于黛比和杰克而言，老大的话就是上帝的旨意。

    凯特・艾伯特亦是站在了马克的身边没有说话。

    大使馆的帕克探员和那位比尔则是默不作声。

    等级差距太大。

    两人压根插不上话。

    这里的大使已经在马克过来的时候收到信息了。

    案件全权由纽约联邦调查局局座马克・路易斯负责。

    至于大使如今人在哪儿？

    自然是去处理善后爆炸的舆论了。

    是以。

    这里马克最大。

    那边的保罗・安德森检查员脸色已经是青一阵白一阵了。

    他怎么都没有想到这位路易斯竟然如此的没有人性。

    一个明明听上去因为官僚主义而导致的悲剧故事在这个家伙听来竟然成为了复仇的理由。

    这简直……

    保罗很想一走了之。

    但……

    M夫人的话依旧在耳边。

    该死的，这家伙难道就不怕他们以眼还眼吗？

    保罗有些恼火的如此想到。

    对于保罗的心中所想要是马克知道的话估计会哈哈大笑。

    马克是联邦调查局的纽约州局座。

    众所周知。

    联邦调查局的执法权限是在国内的。

    就算是外面有。

    联邦调查局的驻外探员的办公室都在大使馆里面……

    所以。

    M夫人是可以以眼还眼以牙还牙。

    只是一旦M夫人这么做了。

    那就是不仅仅和联邦调查局交恶了，反而会和中情局再杠上……

    走到会议室的马克突兀一笑。

    随即扭头看向保罗，好似在施舍着什么东西说道：“算了，给你一次机会，把这个什么……”

    马克皱了皱眉看向黛比问道：“叫什么来着。”

    “埃米尔・巴兰。”

    “对，就这个。”马克打了一个响指好似想起来了一样朝着保罗说道：“把这个医生带到大使馆，我下令结束抓捕行动。”

    “这……”

    “机会我给你了。”马克双眸猛地一眯沉声的说道：“什么时候把人带过来我什么下令，否则的话你准备面对那些被我赶回来的那些绅士的怒火吧。”

    说完。

    马克再也没看这名检察官一眼挥手亦是了全队都有，道：“吃晚饭去。”

    随后。

    马克大步的离开了会议室。

    又转身回过来了。

    马克的目光看向坐在那边的帕克探员说道：“对了，帕克探员，在我们回来之前，比尔・塔尔博特由你全程看管，他如果跑了或者做什么小动作，你准备去古巴监狱呆一辈子吧。”

    帕克顿时愣住了。

    那边的比尔亦是脸部颤抖抬头看来。

    马克一脸微笑的点头说道：“对，没错，我知道你是通风报信让那名杀手轰炸餐馆的，惊喜吗？”

    比尔放在下方的双手颤抖语气却假装强硬的说道：“……路易斯局长，你没有证据。”

    马克摇头宛如看着一个智障说道：“拜托，我要是决定当内奸的话绝不会用本土的银行账户收款的。”

    比尔一愣。

    脸色瞬间灰白。

    一个小时后。

    伦敦大桥三十二号。

    碎片大厦三十一层西餐厅。

    马克一行四人在侍从的指引下来到了就餐位置落座。

    音乐声流淌。

    宛如小溪。

    啵的一声。

    红酒开启。

    在侍从倒上红酒之后。

    黛比举杯看了一眼杰克最后朝着她老大马克一脸微笑的说道：“祝贺老大再一次闪电般的破获一次大案。老大，我敬你。”

    马克笑了笑碰杯之后抿了一口红酒说道：“别高兴的太早，还没结束呢。”

    “还没有吗？”坐在旁边换了一套干净衣服的凯特・艾伯特皱眉的问道。

    马克点了点头说道：“当然，那群恐怖分子很明显盯上纽约了，就算是巴兰医生进不了纽约，还会有第二个巴兰医生，防不胜防啊。”

    “可是签证通道已经临时关闭了。”

    “其他国家呢？”

    “……”

    马克看着没有出声的艾伯特再次一笑道：“对于那些脑子有病的恐怖分子而言，不把他们全部端了是不会感到疼的。”

    说到这里马克目光落在餐厅的门口。

    下一秒。

    马克起身说道：“我去见个朋友。”

    黛比和杰克还有艾伯特顺着马克走去的方向看去。

    但见餐厅门口。

    一个和马克一样带着墨镜穿着西装的中年帅哥宛如子弹一样的站在那边。

    马克迎了上去张开双臂微笑的说道：“詹姆斯，好久不见。”

    “好久不见。”名字是詹姆斯姓氏邦德的男子亦是和马克拥抱了一下。

    是的。

    就是马克所认识的老朋友詹姆斯・邦德。

    他的两件防弹西装就是托邦德帮忙定制的……

    两人脸上纷纷的洋溢着老友相逢的笑容。

    只是！

    马克低头看着顶着自己肚子的一个漆黑黑的洞口，不由的摇了摇头露出一丝有些无奈的笑容说道：“这欢迎方式有些独特，我的朋友。”

    詹姆斯装作酷酷样子的语气淡淡的说道：“你警戒性变差了，万一我带了易容面具呢。”

    “你有吗？”

    “也许。”

    “那你现在可以感觉一下你的后脑勺了。”

    “……”

    马克和詹姆斯分开。

    詹姆斯默默的收起了自己的邦德之枪。

    马克则是右手反复收起了自己的龙形匕首。

    一直在注视着他们的三人：“……”

    。顶点

    



    


第501章：愤怒的M夫人（保底第一更）


    “那么，我想应该是你们那位M夫人拜托你过来的，我猜错了吗？”

    “很遗憾，是的。”

    落座之后马克双臂交叉着，听到詹姆斯・邦德的这句话更是低声的摇头一笑道：“你想用我欠你的人情？”

    詹姆斯却是摇头。

    他是他。

    军情六处是军情六处。

    再者说了。

    了解到全部过程始末的詹姆斯只想和那位反恐司令部的检查员指着他的鼻子骂上一句“你特么的脑子是装满了泰晤士河的垃圾吗？”

    本土零一年九月份事件发生之后。

    别说事发国了。

    就算是伦敦这边的海关人员都加强了安全审计，为的就是防止类似的事件在自己的国家内上演……

    最重要的一点。

    在这件事情上伦敦站不住脚。

    毕竟。

    那个脑子瓦特的检查员是他们的人。

    一个伦敦的官员跑到他国大使馆去质问签证官为什么刁难一名第三国家的公民？

    这骚操作直接震惊了军情六处乃至唐宁街了……

    詹姆斯看向马克随即说道：“那个埃米尔・巴兰医生失踪了。”

    马克轻轻一笑丝毫没有感到任何意外。

    要是能抓得住马克才会感到震惊和意外呢。

    傻子都知道那个来自第三国家的普通医师只是一枚棋子。

    堂堂联邦高官、执法霸主机构一州的局座都亲自到这里来了。

    这个巴兰医生要是还不失踪的话岂不是侮辱马克包括他们自己的智商？

    不过这跟马克有什么关系？

    一毛钱关系都没有。

    马克抿了一口红酒淡淡的说道：“如果这是你的私人要求，我立刻打电话给纽约通知收手。但如果不是私人要求，很抱歉，弄丢了我的一个恐怖分子必须还给我一个，这个没得任何商量。”

    “一点都没？”

    “因为你们那位同情心泛滥的检查员，正在休假的探员都被我紧急召回全面排查纽约安全隐患了。”

    马克淡淡的说着，随即皱眉的看向詹姆斯好奇的问道：“我很好奇，这么一位同情心泛滥的检查员是如何进入反恐司令部的？难道你们反恐司令部已经被那些自爆手机给全面入侵了？”

    詹姆斯摇头没有说话。

    马克的这句话已经是毫不客气的在指责和怀疑了。

    就差明说了。

    过了一会儿。

    在菜品端上来的时候，詹姆斯也走了。

    旁边的艾伯特签证官有些迷糊的问道：“你不邀请他一起吗？”

    马克摇头切着盘中的牛排说道：“不需要，今晚他们是休息不了了。”

    跟着马克的黛比和杰克对视一眼相互一笑。

    艾伯特则是不理解话中含义。

    泰晤士河畔。

    形如堡垒的大楼之中灯火通明。

    各自电话声响彻不停。

    十六个会议室之中挤满了人群。

    M夫人的办公室内更是如此。

    已经年过半百的M夫人疲倦的揉了揉眉心看向刚刚回来的邦德。

    邦德摇了摇头。

    M夫人松开手看向自己的情报官说道：“确认被抓的有多少人了。”

    “六名。”

    那名情报官汇报完之后随即问道：“抱歉夫人，为什么我们不能以眼还眼？”

    M夫人没有说话。

    她没这么想过了吗？

    但能这么做吗？

    “蠢货。”

    作为一名贵妇人M夫人第一次也是唯一一次爆着粗口毫不客气的指责着站在门口跟着反恐司令部主管进来的那名检查员保罗・安德森。

    因为检查员保罗・安德森的自作主张。

    军情六处直接成为了牺牲品。

    明明是别人的锅。

    但却是由他们军情六处背……

    被M夫人好不客气的职责，那名一向喜欢护犊子的反恐主管罕见式的没有回击。

    但因为保罗的姓氏与那位内政大臣是一样的，反恐主管又不得不解释道：“联邦调查局跑到了我们公民的公司去抓人，保罗是在接到投诉之后跑去沟通的。”

    啪的一声。

    M夫人直接将一个光碟拍在了桌上说道：“路易斯已经把会议室的监控视频让人送到这边来了，尊敬的反恐主管，要不要我让人放出来，听听你的检查员是如何同情一名恐怖分子的？”

    反恐主管没再说话了。

    心中也很是恼火。

    局里最清闲最不容易出问题的就是检查员这个位置了。

    他很忧伤。

    过了一会。

    平复了一下呼吸的M夫人并没有因为反恐主管的退缩而选择远离，而是沉声说道：“这件事我会上报给内阁。”

    反恐主管脸色一变赶紧说道：“夫人……”

    “闭嘴。”

    M夫人直接再一次毫不客气的打断指着反恐主管的鼻子说道：“那个该死的路易斯跟我们要恐怖分子，我现在跟你要，反恐主管我不管你用什么办法，天亮之前找到那该死的医生和同伙给我丢到大使馆那边去，否则的话，你自己去和内阁解释吧。”

    反恐主管：“……”

    话分两头。

    泰晤士河畔这边因为这件事情忙的跟头牛一样。

    马克这边则是清闲的可以坐在大使馆的屋顶上看星星了。

    他受命来调查爆炸案和找到幸存者艾伯特的。

    前者马克消灭了。

    后者如今就搬来了一个小板凳坐在马克的旁边。

    艾伯特看着手枕着后脑勺躺在躺椅上的马克出声道：“你就不担心恐怖分子已经偷偷进入本土了？”

    马克举杯邀星星缓缓摇头。

    姑且不说纽约办公室那边与各大执法机构的通报。

    就单单说马克庄园地下室的汤姆森・五芒星也已经入侵了纽约海关的数据库之中了。

    那么恐怖分子不出现还好说，马克也懒得去找。

    但如果他们出现了？

    在他们从飞机上下来踏入纽约地面的那一刻，数据就会直接由汤姆斯・五芒星发送到目前部署在各大机场的联邦探员联络器里面……

    半响。

    艾伯特起身直接走到了马克的面前好奇的问道：“有一个问题我一直想问你。”

    马克没有说话。

    艾伯特问道：“当年你和我姐姐为什么分手。”

    马克沉默。

    过了一会。

    马克也从躺椅上站起身来走到屋顶的护栏边缘处，表情有些唏嘘。

    艾伯特站在后面。

    对面屋顶上两个就算是夜间也在执勤的狙击手正一动不动的警戒着四周保护着大使馆的安全。

    风声呜呜响。

    “如果我说，当年是你姐姐跟我提出分手的，你信吗？”

    “……”

    



    


第502章：为人处世皆学问（保底第二更）


    是的。

    善骑者坠于马。

    善水者溺于水。

    善饮者醉于酒。

    ……

    在马克还没有收心神龙摆尾混迹江湖的那段岁月中并不总是马克提出分别这个字眼的。

    什么？

    不信。

    马克在当时也是不敢相信自己耳朵所听见的。

    艾伯特的姐姐拉着他走到单独房间内环抱着双臂一脸严肃的说着“马克，也许我们两个应该分开一段时间互相冷静一下”的时候，马克已经震惊的说不出任何话来了。

    站在后面的凯特・艾伯特眨了眨眼睛有些恍惚。

    正在消化着马克这句话给她带来的震撼。

    马克转身看着已经约有十年没见的艾伯特笑着说道：“不得不说，你和你姐姐好像一个版本刻出来的。”

    顿了顿。

    马克突然抬头追加了一句说道：“不过你比她年轻。”

    凯特・艾伯特：“……”

    第二天。

    伦敦的太阳刚刚升起。

    站在大使馆门口的马克打了一个哈欠漫不经心的瞥了一眼被伦敦警察压着的三名嫌疑人和一个似乎刚刚从河里打捞上来的中年老人尸体。

    马克看向詹姆斯。

    至于詹姆斯旁边的那位检查员保罗？

    一般等级不够的人马克是懒得去记住的。

    除非是她！

    “这是什么？”

    “你要的人。”

    “呵呵。”

    马克直接摇头看向詹姆斯还脸上露出似乎看到了很好玩的笑容说道：“詹姆斯，你认为随便抓几个小罗罗过来忽悠我，我就会上当？”

    詹姆斯微微一愣直接看向被要求跟过来的检查员保罗身上。

    保罗脸色难看。

    马克却是哈哈一笑说道：“看来你们的问题比我想象中的都严重，詹姆斯作为朋友，我觉得你最好认真查一下你们这的维克氏集团。”

    说完。

    马克直接看向那名检查员保罗，露出一丝嘲讽的笑容。

    随后。

    马克转身头也不回的说道：“时间，詹姆斯，我中午起航会本土的飞机，超出时间点你估计就要来纽约找我了，不过我非常愿意在主场请你喝杯口感绝佳的波本美酒。”

    嘭的一声。

    大使馆重新闭关，只剩下护栏那边的两名海豹士兵手持钢枪目不斜视的注视着护栏外面的詹姆斯一行人。

    听懂了马克画外音的詹姆斯直接朝着六处的两名特工使了一个眼色。

    下一秒。

    检查员保罗・安德森愣住了。

    看着一左一右对自己成包围趋势的两名特工傻眼了。

    十点半。

    已经收拾好了行李，准备押送签证主管比尔・塔尔博特和护送凯特・艾伯特前往机场乘坐飞机飞回本土的时候。

    黛比手上抓着电话出现在马克的房间门口敲了两下门之后说道：“老大，部长夫人和国务卿要你去一趟会议中心。”

    马克点了点头。

    大使馆地下室。

    马克和一名白发的老妇人微笑点头示意了一下之后。

    大屏幕点亮。

    司法部长艾伯特和国务卿并肩出现在视频画面当中。

    部长艾伯特看向马克说道：“伦敦的事情到此为止，我和国务卿还有M夫人和内政大臣通过话了。”

    马克微微一笑双手交叉在身前淡淡的说道：“如你所愿，夫人。”

    “包括纽约的事情，你们今年的咖啡预算超了。”部长艾伯特顾忌国务卿在旁很是隐晦的说道。

    马克笑了笑。

    扭头跟黛比使了一个眼色。

    后者心领神会的朝着会议中心走出去掏出了自己的手机。

    马克回头看向大屏幕微笑道：“还有什么我能效劳的，夫人。”

    “你的病假申请我批准了，带凯特・艾伯特带我办公室来。”

    “明白，谢谢夫人。”

    “……咔擦！”

    画面中的艾伯特部长看着马克那脸上的微笑面无表情的在脖子间挥了挥手。

    画面瞬间花屏随即变成黑屏。

    马克耸了耸肩。

    跟坐在轮椅上的白发女人萨利拥抱了一下之后走出了会议中心……

    半个小时后。

    挂着国旗的三辆大使馆车辆缓缓从打开的铁护栏之中驶出。

    在出了大使馆门口之后。

    马克所乘坐的车辆临时停住了。

    后座的马克打开防弹窗户看着外面带着墨镜的詹姆斯微微一笑道：“我还想着在伦敦待几天呢。”

    詹姆斯做思考状说道：“除非你不出来，那位内政大臣发火了，不接受你的任何一条入境申请了。”

    马克耸肩道：“我要是有这么蠢的儿子，我会亲自把你扒光然后掉在泰晤士的河中间。”

    詹姆斯哈哈一笑。

    半响。

    “再见，詹姆斯。”

    “再见，别忘了你可欠我两个人情。”

    “当然，我期待着你找我让还人情的那一天。”

    车窗上摇，汽车重新启动直奔伦敦机场。

    中午时分。

    联邦专机开始滑行随后上拉之后一飞冲天。

    超凡世界的某一小撮家伙在感知到马克离开之后更是如同内心的一块大石头落下了。

    不过！

    一个在飞机上拉之后才赶到机场的某位绅士注视着飞入云层穿的联邦专机双眸都红了。

    该死的小偷，别让我追上你。

    男子心中狠狠。

    平生唯一喝醉让他直接回到解放前。

    魔法杖被人撅了。

    行李箱被抢了。

    就连身上的衣服和钱包都没有幸免。

    他好恨……

    华府。

    司法大楼。

    马克坐在沙发上面抿着贾斯丁离开这间办公室没有带走的波本。

    果然。

    还是贾斯丁了解自己。

    刚刚送走凯特・艾伯特的部长走进办公室之后看了一眼坐在沙发上面的马克淡淡的说道：“伦敦的事情处理的很好。”

    马克举杯故作疑惑的问道：“您是说内政大臣的儿子是个傻白甜，身为反恐司令部的检查员不仅仅和恐怖分子成了朋友，而且还被忽悠的认为可以硬钢我们这件事情吗？”

    重新坐回办公椅的艾伯特部长直接瞥了一眼马克淡淡的说道：“所以我说你处理的很好。”

    “谢谢夸奖。”

    马克举杯表情很是谦虚。

    十分钟后。

    马克独自的走出了司法大楼。

    人和人的待遇完全没有任何的可比性。

    凯特・艾伯特离开部长亲自送到门口。

    马克呢？

    莫非我沦为边缘人物了？

    马克很是惆怅。

    他需要休养一阵子才能养好自己的心病。

    直接从怀中掏出有着艾伯特部长签字生效的病假批准文书。

    咔擦一声。

    拍照完毕

    然后在噼里啪啦的打上一段话，点击了立刻发送给某联邦调查局副局座。

    叮咚一声。

    马克找了一个没人的角落。

    瞬间消失……

    



    


第503章：第二届变种人大赛（保底第三更）


    地心世界。

    照例。

    马克先行观看了一下隐约有进化趋势的白蛇切茜娅。

    海面之中切茜娅高高跃起直接将悬挂在半空中面对着太阳爆鹑淳神好的出奇的某人吞入口中……

    观看了这一起每天都有一日的节目之后，马克有些抑郁的心情顿时好转了许多。

    顿了顿。

    马克直接降落在希望之城之中。

    那被命令为希望大厦的高楼如同巨无霸一样在城市大厦之中鹤立鸡群。

    幽蓝色的光芒自希望大厦的顶端持续不间断的射出。

    希望之城在变种人这里还有另外一个称谓。

    禁城！

    在希望之城的范围内，所有的变种能力全部会在代号霍普的变种人能力下得到抑制。

    有人喜欢有人讨厌。

    比如小淘气就很喜欢这样，因为在这希望之城之中她不再惧怕别人因为接触她而失去生命……

    推开咖啡店的门。

    叮铃铃！

    悬挂在咖啡店门上的风铃发出脆响的声音。

    正坐在靠近窗户一张椅子上的撑着下巴的凯特琳看着马克有些惊喜望外的说道：“马克，你怎么来这里了。”

    马克扭头看了一眼外面街上很少的人群有些困惑的说道：“其他人呢？”

    以前自己一降临地心世界，琴保准是第一个出现在他面前的。

    而今天……

    失踪了？

    凯特琳走进吧台那边，取出一个一次性的杯子给马克倒了一杯咖啡之后说道：“你不知道？”

    “我应该知道什么？”

    “今天大家都去东国变种人之城那边了。”

    马克一愣随即点头说道：“我想起来了，今天是那什么第二届变种人……争霸赛决赛的日子。”

    那中间两个字马克始终没有勇气说出来。

    一帮小屁孩的活动。

    还王者？

    郑贤那家伙为了拉拢变种人的心连特么脸皮都不要了。

    马克羞于此人为伍。

    凯特琳点了点头。

    然后在马克的注视下直接从吧台那边拿出了一个电视遥控器按了一下。

    悬挂在咖啡厅里面的足有六十寸英寸的电视瞬间点亮。

    “哇啦啦……”

    “进场了，首先进场的是来自东国变种人之城少年组的代表队伍白虎队……”

    “……同时在另外一侧，远道而来的希望之城代表队也已经开始整队了……”

    “哇，不得不说这将是一场龙争虎斗。”

    “……”

    马克嘴角开始如同抽风式的一样开始抽搐起来。

    神特么龙争虎斗。

    这还没开打呢你们就这么尬演吹嘘着龙争虎斗。

    接下来呢？

    打起来了之后是不是一会天崩地裂一会日月无光了？

    最重要的一点。

    你这随着东国语同步翻译的英语还有那屏幕右小角舞动手指的小人儿是闹哪样？

    马克深吸了一口气。

    直接作弊式的将那尬到胃酸都要涌出来的声音直接屏蔽，有些困惑的问道：“你这里还能收到东国台？”

    “当然。”凯特琳坐在吧台的高脚凳上看了一眼屏幕说道：“希望之城光纤电缆工程早就弄来了，只不过是上个月才接通东国网络服务商的。”

    “……等等东国？”

    “对，里德昨天回来还说过，这是他出马谈好的，东国那边的优惠力度很大，直接免了前三年的服务费。”

    “……”

    马克已经是无力吐槽了。

    查尔斯教授这是打定了主意与东国进行全面的了解和深入合作啊。

    虽然是个外表可爱萌哒哒的兔子。

    但教授啊。

    这只兔子偶然是会开开荤腥的。

    把整个希望之城所有人的斗争经验加起来都不会超过郑贤一个人的斗争经验……

    马克内心由衷的感叹了一下。

    随后抛之脑后。

    因为马克看到了希望之城青年组代表队的某人了。

    米娅。

    他的妹妹此刻在摄影师的特别摄影技术下喜笑颜开。

    马克顿时脸黑了。

    下一秒。

    马克直接消失在了咖啡厅内。

    凯特琳有些懵圈完全搞不懂马克是怎么消失的。

    不过马克很快又回来了。

    “呃……东国的入口在哪？”

    “就在三个街区之外好像甜甜圈的屋里面，上面有些东国入口。”

    “……谢谢。”

    不多时。

    马克就找到了凯特琳口中形容的那个甜甜圈一样的小屋了。

    推门进去之后。

    马克就看到幽蓝色保持着固定的传送门吐出了一个人。

    马克眉心跳动。

    有着一头凌乱毛发，穿着破洞牛仔裤和短衫还带着牛仔帽和叼着雪茄的两大巨头以下吊打任何不服的金刚狼罗根被传送门吐了出来。

    “琴，郑贤说了可以吸……”

    正在朝着传送门发泄着自己不满的罗根先是一愣随后转身看着站在门口的马克姗姗的笑了笑说道：“马克，我觉得你应该有必要和琴好好谈谈了。”

    马克眉心持续跳动中。

    罗根的话依旧在继续：“你敢相信，我就抽根烟而已，琴竟然让我抽完烟在过去，说是要保持什么形象，我这形象不好吗？”

    马克沉默了一会随后点了点头自己的头。

    做人嘛。

    最重要的就是诚实。

    谁不知道马克还有个外号叫做诚实守信马某人？

    罗根语塞。

    随后吸了一口雪茄颇为忧伤的朝着甜甜圈屋外走出，在路过马克身边的时候说道：“琴他们在一号包间里面。”

    马克说了一声谢谢。

    不多时。

    马克就听到了屋外的那一声感天动地的狼的呼唤之声。

    狼嚎颇为苍凉。

    马克默然。

    把变种人的剧情崩坏到这种程度让马克有些觉得自己就是一个十足的罪人了……

    嗡！

    马克走出传送门环视了一圈。

    包间内气氛很是活跃。

    查尔斯教授正在和郑贤在一边讨论着什么，马克的老同学里德陪同。

    琴和艾玛还有瑞雯正站在窗户口注视着大赛现场，三人手上都齿握着红酒杯。

    不过这不是马克第一眼看到的。

    马克第一眼看到的是和北极星站在一起的闺女还有……那手上举着的小半个红酒杯。

    马克凌乱了。

    这是他引以为傲的闺女？

    怕不是瑞雯假冒的呦。

    但。

    大表姐瑞雯转过身来微笑的和马克挥了挥手。

    琴和艾玛则是叫了一个名字。

    至于莱丽丝？

    在看到马克那一刻的时候，莱丽丝直接快速的将手上还没有喝上两口的红酒杯塞给了小腹有些凸起的北极星。

    一顿操作发生在电光火石之间。

    马克：“……”

    。顶点

    



    


第504章：马库斯的怨念（保底第一更）


    “这是洛娜的，我只是帮忙拿着。”

    “……你觉得我信吗？”

    “为什么不，你可以问问其他人。”

    “……”

    马克环视了包间一圈，入目所及之处皆是纷纷点头。

    琴、艾玛、瑞雯、斯考特、里德……

    马克呵呵一笑。

    将目光找准了突破点。

    坐在轮椅上上一秒还在和郑贤讨论话题，这一刻已经闭目好似在睡觉的查尔斯教授。

    马克微笑的看向查尔斯教授。

    查尔斯教授闭目。

    时间滴答走。

    查尔斯教授睁开双眸然后很是镇定的说道：“我刚刚在和郑贤局长讨论事情没有注意。”

    旁边的琴和艾玛还有瑞雯对视一眼然后默不作声转过身子。

    肩膀不可见的在抖动着。

    马克：“……”

    眼看着大势不在自己这边。

    马克也没有强求。

    身不正。

    言不顺。

    己所不欲勿施于人这句话的道理马克还是明白的。

    再者说了。

    眼看着莱丽丝进入青春期一点叛逆的都没有出现。

    而眼下。

    喝酒就喝酒吧，总比跟着那些堕落的少男少女吸食什么奇怪的东西要强上许多。

    更何况。

    这边是东国，也不会冒出什么全美排行前三的组织找他的麻烦……

    顿了顿。

    马克直接给了一个你自己体会的眼神丢给了自家闺女随后朝着琴说起了正事道：“米娅怎么会出场了。”

    “她是参赛选手之一。”

    “别闹了，她能干嘛，就会变个钻石，赶紧换下来。”

    “嗨……”

    “抱歉艾玛，我没有说你的意思，你可是还会念力的，米娅就会变个人形钻石，靠什么攻击？靠闪瞎敌人的双眼吗？”

    “谢谢。”旁边准备挑眉的白皇后艾玛露出微笑接受了马克的解释。

    作为拥有两种不同的变种能力这一直是白皇后艾玛所骄傲和自豪的地方。

    琴无奈的说道：“米娅是作为团队赛参赛的，并没有报名参加单人赛。”

    马克一愣。

    单人赛？

    双人赛？

    搞的很正规呀。

    心中想着马克直接将目光看向西装革履温文尔雅的郑贤身上。

    后者儒雅的一笑宛如马克肚子里面的蛔虫一样说道：“经过第一届的赛事之后，我们找来了几位负责体育赛事的教授，这一次的赛制也是由专家组提出来的。”

    马克：“……”

    此时此刻。

    赛场中间的舞台上，两边分别走来了一位选择。

    东国的一名留着锅盖头年纪大约在二十岁左右的男子。

    至于地心世界这边？

    穿着X战警战服的马科斯一脸深沉的走了上去。

    下一秒。

    赛场的观众们瞬间献出了自己最热烈最热情的掌心。

    马克这是感觉出戏尴尬的要死。

    这感觉完全就像是在马戏团里面看两个小丑滑稽的表演一样。

    “彭虎，变种能力是根据自己的能力具化出一切所不存在的东西并进行攻击。”

    “马科斯这一次的对手很强。”

    “这要是东国最强的选手了，如果马科斯能够胜利的话，常规组的冠军几乎是拿定了。”

    “没错，彭虎是在十四岁才觉醒的，就算是变种能力有些强大了，但目前来说应该不会强大到哪里。”

    “要我说还不如让霍普上场，别说单人赛了，团体赛我们都赢定了。”

    “霍普能力太过，再说了，这是变种人大赛，霍普上场的话和外面的街头打架就没有什么区别了。”

    琴、艾玛还有瑞雯在双方选择登场之后顿时就开始激烈的讨论起来。

    这热情这热度。

    以前X战警执行任务的时候都没有这样过。

    马克内心诽谤着。

    就在这时。

    参赛舞台的大屏幕上瞬间轮转。

    沙漠。

    雨林。

    海滩。

    园林。

    ……

    马克震惊了。

    这是在干嘛？

    提前选出获胜之后胜利者的奖品吗？

    不多时。

    大屏幕的画面定格。

    一座古色古香的园林出现在大屏幕上。

    在园林出现的那一刻，场中的欢呼声如同潮水一样冲击而来。

    随后！

    嗡的一声。

    整个赛场中绽放出一道璀璨的光芒。

    光芒消散。

    一座如同大屏幕中同出一辙有着五进六出的古典私家园林以一种独特的方式出现在了赛场上。

    马克惊呆了。

    这操作措不及防。

    而且。

    谁能告诉他这足有两万多平米遍布美景流水和小亭的古典园林是怎么塞进这赛场里面的。

    次元道具吗？

    在后面的郑贤微微一笑解释道：“希望之城有查尔斯教授这样的元老级人物，我们自然也有，只不过莫老不喜欢争斗在年纪大了之后就退休了，这一次我们神矛局为了能够得到莫老的支持可是打了无数份报告上去才得到几位领导点头的。”

    “也是变种人？那这彭虎？”马克突然好奇的问道。

    “是的，彭虎是莫老的孙子，继承了莫老的具化能力。”郑贤儒雅的点头说道。

    马克疑胡的看了一眼郑贤说道：“你确定你不会作弊？”

    “你帮我当什么人了。”

    “凭大学那几年对你的了解，你仔细想想有那么几次考试。”

    “……这不一样。”

    “难说。”

    “……”

    郑贤脸色僵硬了。

    马克却是直接哈哈一笑说道：“逗你的，你就算是想作弊，怎么也是应该在第五届第六届作弊。”

    不说这话还好。

    一说这话郑贤的脸色更加黑的深沉了……

    赛场上。

    “好的，请参赛的两位选手入园。”不知道从哪儿传来的声音在会场中传递随后跟着一个女性英语发声。

    声音中气十足莫名的让马克想起了某著名足球解说员……

    身为希望之城代表的马库斯看了一眼对面活脱的锅盖头彭虎抬头看了太阳再扭头看了一眼场外的教练埃里克。

    埃里克却是朝着马库斯阴恻恻的笑着。

    在上场之前教练埃里克的话语又突兀的在马库斯脑海中想起。

    “小子，如果你能获得冠军，我可以假装你诽谤我已经死亡的消息从来没有听见过。”

    “那……我和洛娜……”

    “住嘴。”

    “……”

    “……不过你如果能提我们希望之城获得冠军的话，我可以重新考虑要不要打断第五肢的想法。”

    “……”

    一想于此马科斯心中越发悲催了。

    摊上这么一位老丈人简直就是倒了八辈子霉。

    不干了？

    马科斯又想到了前几天偷偷和自己见面的洛娜心中又是一阵火热。

    为了洛娜。

    为了我的孩子。

    拼了……

    



    


第505章：准备接回自己的姑娘（保底第二更）


    嘭！

    轰！

    咚！

    站在包间窗户口的马克看着下方具化出来园林中的激烈打斗丝毫没有感到一丝一毫的热血沸腾。

    在他看来这场所谓的龙争虎斗简直就是漏洞百出。

    战斗就应该干净利落。

    拖拖拉拉还有什么美感可言？

    听着那一阵阵的加油呐喊声马克更是颇为庆幸这包间里面的变种人战斗力虽高但东国俗语还是不怎么精通的。

    要不然？

    马克心中阴恻恻的想着同时扭头看向也是听着外面的呐喊声有些脸黑的郑贤。

    半个小时后。

    园林之中的战斗似乎也进入了尾声。

    刚开始的时候。

    那位能够具化一切想象中东西的彭虎的确是占据了节奏的优势。

    马库斯完全处于下风，只能凭借着园林的复杂地形堪堪的躲避着在他身后追杀着他的某假面骑士。

    之后。

    随着战斗时间的推迟，在亚特兰大积累了过多战斗经历和接受过世界第一变种人反派老万特训的非正式女婿代号日食的马库斯逐渐雄起了。

    身后追杀着他的假冒骑士的数量又五十多名逐渐消减成了剩下来的四名。

    至于那个彭虎则是将自己隐藏了起来。

    马克看着马科斯手心一亮直接一道激光轰破了一个假面骑士随即有些疑胡的看向郑贤问道：“真刀真枪的干万一出现伤亡了怎么办？”

    郑贤则是微笑摇头颇为神秘的说道：“我们有语琴。”

    马克一愣直接给了一个白眼说道：“你说个名字谁知道是谁？”

    马格吉。

    语琴？

    我还紫薇呢。

    十分钟之后。

    场中的战斗到达了尾声。

    马克也见识到了郑贤口中的语琴了。

    白云飘飘亲临天空。

    一焦尾琴缓缓奏响。

    声音悦人化作细细春雨降临场地。

    马克眼珠子转了转看着天空的靓影直接捅了郑贤一下低声的说道：“郑贤，你这不厚道啊，这美女是谁，我在东国驻扎的时候怎么没见过。”

    “想认识一下？”

    “……咳咳，爱美之心人皆有之，做个朋友也是极好的。”

    郑贤微微一笑。

    马克眉毛一挑。

    正当马克觉得他和郑贤友情重塑的时候。

    下一秒。

    “什么，你要语琴的电话号码，这不好吧。”

    “……”

    站在窗户口的众女听到这有些大声的话语顿时转过身来。

    马克的笑容僵硬在了脸上。

    郑贤笑而不语。

    琴身后似有凤凰破体而出的迹象。

    艾玛和瑞雯则是面带微笑。

    一旁的闺女莱丽丝不由的捂额。

    北极星洛娜直接一个看着渣男的目光看向马克。

    在地心世界这几个月。

    关于马克的传闻她可是从斯考特还有暴风女那边了解到了不少。

    北极星洛娜表示深深鄙视之。

    这要是马科斯敢这么干的话，北极星保证直接让马科斯再也不能雄起了。

    “你坑我？”

    “没有啊，你是想跟我要电话的呀。”

    “……行，你有种。”

    “当然，我女儿都有两个了。”

    “嚯，你超生。”

    “你举报我去。”

    “行，你给我等着。”

    马克的眼神跟郑贤完成交流之后，看着缓缓朝他走来的琴摊了摊手有些无奈的说道：“如果我说这是郑贤坑我的，你们信吗？”

    琴停下了脚步看向两人。

    马克苦笑不已。

    郑贤局长面不改色一脸正气。

    半响。

    嘭！

    在地心世界抽完一根雪茄和两瓶啤酒的金刚狼罗根正准备踏入传送门的时候。

    看着出现在面前的马克愣了愣说道：“这么快就结束了？”

    马克摆了摆手。

    走出甜甜圈屋的马克望着地心维度的天空很是忧伤的给自己点上一根烤烟型的香烟。

    吐出一烟圈马克嘘唏不已。

    在男女感情方面他就那么不值得被信任吗？

    马克很伤心。

    都没给他一个辩解的机会就这么把他赶出来了？

    这是霸权。

    这是独裁

    这是女权主义的复苏。

    半响。

    马克看着天天圈屋直接摇头。

    不就是不让看吗。

    我还不稀罕呢。

    马克心中如是想到随后直接撕开了通往外面的通道直接完成了从华府瞬息抵达了长岛的庄园之中。

    这算不算简化版的传送门？

    马克走进了主楼抓着一个酒杯和波本美酒立马就跑到了后面的院子里面……

    夕阳。

    树荫。

    躺椅。

    “嘿儿嘿儿……”

    “咴儿咴儿……”

    躺椅上的马克睁开双眸漫不经心的看着跑马场里面的一大一小的马匹。

    大马是丹麦温血马。

    小马则是费里小马。

    上个月刚刚经由联邦安保公司运抵到这里的。

    毕竟！

    有个跑马场没有马算什么？

    不过。

    马克很期待到时候接回凯特之后，后者看到费里小马的表情。

    有一年马克和凯特结伴去德州体现一下西部人生的时候。

    凯特骑着的就是费里小马……

    第二天。

    马克一大早就回到了联邦大厦。

    虽然司法部长批准了马克为期半年的病假。

    但必要的交接手续还是需要的。

    带着眼镜的库珀一脸吃味的看着由司法部长签署的文件无奈的朝着马克说道：“我想上帝发誓，我会想尽一切办法调离这里，这一年我都没有休假。”

    马克摆了摆手说道：“别这么说库珀，你可是副局长，位高权重，多少探员指望着你。”

    库珀怒视马克。

    在夏威夷接到调令的时候库珀就觉得自己的心在悸动。

    直觉果然没有错。

    看看。

    哪个州的联邦局座休假起来直接没完没了了。

    满打满算今年马克呆在局里的时间用手指头都能够数的清楚。

    这破地方迟早药丸。

    马克看着恨恨的库珀直接哈哈一笑。

    半响。

    马克将自己的劳斯莱斯出品的签字笔整理好放进笔筒之后将面前的一份文件递给了库珀说道：“这是黛比和杰克的升职令。”

    库珀接过来之后问道：“你不打算亲自给他们？”

    马克摆手说道：“不了，你交给他们就行。”

    库珀点了点头。

    平息了一下怒火之后皱眉道：“你这次去准备去哪？”

    马克微微一笑。

    站起身来带上自己的墨镜，整理了一下自己的西装之后面带微笑的看向库珀说道：“……度假。”

    库珀：“……”

    十分钟后。

    一辆银白色的经典敞篷克尔维特跑车轰出联邦地面停车场直接朝着远方遁去……

    



    


第506章：出发吧，为爱而来（保底第三更）


    十二月中旬。

    长岛庄园。

    马克正在卧室里面收拾着自己的行李。

    这一次是真的远行。

    都特么远到另外一颗地球上去了。

    这是什么精神？

    伟大的精神。

    马克很期待着未来凯特给他们孩子讲起这一段事故的那一天。

    【你们父亲穿破了无尽的维度只为找到你们的母亲。】

    听听。

    这件事情就是一专情到了极致的表现。

    站在门口抱着吉娃娃的莱丽丝看着收拾着行李的马克再一次试探性的说道：“你确定不需要我跟你一起去？”

    “不。”

    “为什么？”

    马克深吸了一口气转身看向闺女说道：“因为我不知道那个地球是什么情况。”

    不一会儿。

    马克将行李箱拉起来之后直接丢进了储物空间里面。

    拍了拍手很是满意。

    虽然另外一个地球的情况还不了解。

    但马克无所畏惧。

    衣服还是自己带着比较好。

    至于其他的。

    钱财之类的？

    到了地方找一两家活力组织借一下就好了。

    这种事情马克已经不是第一次做了。

    熟练的很。

    再者说。

    活力组织什么的，马克借起来一点心理负担都没有。

    走到主楼后面。

    眩晕已经变身为如今空军服役最多的F22战斗机型。

    银白机身上面的五芒星标志清晰可见。

    在机翼两侧写着两东国语。

    一侧上书：为爱而来。

    一侧上书：穿破维度。

    跟在后面的莱丽丝有些难受。

    这一学期莱丽丝将自己的外语课选择了东国语。

    此刻她很难受为什么自己要选择东国语呢。

    要是看不懂该多好。

    相较闺女活跃的小心思，马克看着面前停靠的F22战斗机，特别是那机翼上的两行标语非常的满意。

    这一次马克压根没打算去另外一个地球呆很长的时间。

    如果在常规手段找不到凯特的情况下。

    马克不介意车翻那个地球。

    快、准、很！

    这是马克给自己这一次为爱行动定下的三个要求。

    拖拖拉拉从来不是马克的追求。

    最好当天去当天回……

    顿了顿。

    马克转身看向闺女很是严肃的说道：“你说你不想去华府和茱莉亚一起住我答应你了，但你要保证无论去哪，这傻狗和大黄蜂都跟着。”

    莱丽丝点了点小脑袋说道：“知道了。”

    怀中的刻耳柏洛斯更是汪汪两声。

    正在地下仓库里面变形看着电视剧的大黄蜂亦是鸣了两下喇叭表示自己听到了。

    马克疑胡的看着乖巧的不像话的闺女。

    莱丽丝有些困惑。

    半响。

    马克摇了摇头再次看向莱丽丝警告道：“我说的是真的，别让我回来关你紧闭到二十一周岁。”

    莱丽丝猛点头。

    心中却是想着等马克一走，先去来世那边接斯凯，然后让大黄蜂变成民用飞机各地旅游去。

    大黄蜂是民用机械生命。

    民用飞机也是民用的。

    所以变形毫无毛病。

    只不过大黄蜂主形态是汽车罢了，但不表示不能变。

    十分钟之后。

    坐上机舱里面的马克再一次扭头看了一眼院子。

    莱丽丝站在那边挥手微笑。

    十秒钟之后。

    F22直接垂直升空。

    轰隆！

    在攀升到一定高度规避掉民用航线，一声音爆声之后银白色的F22战斗机直接朝着卡玛泰姬的大雪山化作一银白色的光芒轰然远去。

    地面上。

    莱丽丝看着消失的音爆云兴奋的在原地上跳了一下。

    更是比划了一个【yes】的手势……

    卡玛泰姬。

    眩晕所变形的F22战机以一种匪夷所思的速度抵达大雪山上空。

    稳稳降落之后。

    马克瞥了一眼各种手上冒着火光的修行者淡淡的一笑。

    身后的F22再度变形重新变成了那经典的克尔维特跑车。

    古一法师从不远处的殿中负手走去。

    马克看了古一一眼说道：“古一，我遵从了约定的时间而来。”

    古一点头看了一眼围在广场上的学徒们。

    不多时。

    广场空旷了。

    古一右手一挥。

    时间宝石瞬间腾空而起绽放着异样的光芒。

    古一看向马克说道：“我需要提醒你，时间宝石只能送你穿破一次维度，至于如何回来则是你的问题了。”

    马克脸色立马黑了。

    这是几个意思？

    听上去有点像要放逐自己的感觉呢。

    这是要逼自己自爆吗？

    心中想着马克顿时有些不悦的看向古一。

    后者却是淡淡的说道：“你竟然已经知晓了你的身份，你就应该明白在时间长河之上无论是主流还是支流都只有一个你。”

    马克眉心跳动：“能说点听得懂的话吗？”

    古一淡淡的说道：“简单来说，因为你，无论是在哪个时间线上凯特也只有一个，所以时间将凯特送去了另外一处宇宙的平行地球，那里的规则不完善。”

    马克摸了摸下巴点了点头。

    “你懂了？”

    “完全没有。”

    “……”

    丫的。

    说这么多不就是要甩锅吗。

    反正就是一句话。

    这一切都是你自己一个人的错。

    跟时间、古一、乃至所有人都无关……

    古一深吸了一口气完全不明白为什么这位冥王转世之后性子会这样的……乖巧。

    过了一会。

    古一还是平复下来说道：“总得来说，如果你自己没有找到回来的办法，你将永远不能回来了。”

    马克呵呵一笑看向古一问道：“你就不怕我听到这句话放弃？”

    古一摇头。

    马克眉毛一挑问道：“你就这么肯定？”

    古一淡淡的说道：“因为你的翅膀也在那里。”

    马克：“……”

    翅膀？

    我的？

    马克心中起尽了狐疑皱眉道：“你怎么知道的？”

    古一看向高悬半空的时间宝石。

    马克看去。

    时间宝石光芒闪烁。

    下一秒。

    一椭圆形的通道直接在半空中伸张了出来。

    里面。

    无尽的星空夹杂着维度令人眼花缭乱。

    半响。

    马克耸了耸肩。

    进入了克尔维特跑车。

    下一秒。

    眩晕银光一闪直接载着马克轰入了半空中的时间隧道之中。

    咻的一声！

    古一默默的将光芒黯淡下来的时间宝石重新收了起来。

    ……

    地球三十八号。

    下午时分。

    刚刚下班的卡拉・丹佛斯正在家里一个又一个衣服的时候。

    门铃响了。

    卡拉顿时放下手上的衣服跑了过去……

    



    


第507章：即将到来的闪亮登场（保底第一更）


    卡拉・丹佛斯。

    女性。

    出生于氪星，成长于地球。

    开门之后。

    穿着一件女式商务黑色西装且一脸无奈的凯特看着一世名义上的妹妹说道：“我要去日内瓦开会，飞机两个小时后就要起飞了。”

    “我半个小时后要去相亲，我要你帮我挑选衣服。我赢了。”卡拉嘟嘴说道。

    凯特摇了摇头更加无奈了，朝着屋内走进去边说边说道：“你为什么要这样对我。”

    卡拉微笑的说道：“因为我是你妹妹，而且你爱我。”

    凯特无言以对。

    半响。

    凯特挑选这挂在衣柜上的衣服。

    穿着工作装的卡拉则是在旁边抱怨道：“我觉得我没有发挥出自己全部的潜能，我去为凯特・格兰特工作，是因为我以为在一家由塑造人们想法的权势女性所经营的媒体公司工作，可以让我借此创造不同……但我却只负责取排版设计和端咖啡。”

    “你不是一直希望做正常人吗？有个事多的老板，又没几件衣服可穿，这就是正常人的生活。”

    “但我不是正常人。”卡拉从沙发上站起来朝着凯特摆手说道：“我跟他拥有相同的能力，我可以举公车，挡子弹，凯特，我可以飞……”

    凯特笑了笑说道：“你想做一名超级英雄？”

    卡拉一愣随后眨了眨眼睛说道：“当然。”

    凯特摇头说道：“你知道吗，有人曾经说过，所谓的超级英雄只是破坏……”

    凯特的话还没有说完。

    卡拉就对着凯特做了一个鬼脸摇头晃脑的说道：“……只是破坏社会稳定的产物，这句话你从我中学一直说到现在，还有，你口中的这个人到底是谁啊，从我认识你之后，你身边那么多男人去追，为什么你就不动心呢。”

    凯特看了一眼卡拉一眼直接一笑将选好的两件衣服展现在卡拉的面前转移话题道：“如果你真的想要过超级英雄瘾想要帮助别人的话，就从这两件中挑一件，好让我去赶飞机。”

    被转移话题的卡拉顶着两件衣物纠结一会指着粉红色的说道：“这件。”

    “选的好。”凯特微笑的将另外一件蓝色的递给卡拉说道：“拿不准的时候就选蓝色，这个颜色适合你。”

    卡拉：“……”

    在帮助卡拉选好衣服之后。

    凯特走出了公寓坐上了自己的车辆。

    发动。

    一路直奔纳欣诺市国际机场。

    汽车平稳的行驶在公路上。

    开着车的凯特余光看了一眼悬挂在车内的五芒星硬币挂件。

    三十年前降生到这里的凯特原本以为这里是个普普通通的世界。

    但她很快就知道自己错了。

    这个世界竟然有个外星超级英雄。

    超人。

    随后。

    又来了一个同时超人故乡的小女孩进入了她的生活……

    要不是有这枚五芒星硬币。

    凯特甚至都怀疑之前的那个世界只是一个悠长的梦境了。

    虽然有个妹妹并没有让她的生活起到什么波澜。

    但上大学之后主攻生物学的凯特被某个黑家伙招募之后立刻见识到了这个世界的真实一面。

    好吧。

    前世有变种人。

    这里有外星人。

    凯特在三观刷新了一会之后就重新选择了接受。

    并且在考虑了之后。

    还是选择了她之前的行业。

    一名探员。

    这一世她入职的是超查部，简称DEO。

    全称叫做：超常规活动行动部……

    行驶到国际机场外面的时候。

    堵车了。

    凯特按了一下喇叭探头看了一眼即将暗淡的天空叹了一口气。

    叮铃铃。

    凯特抓过放在副驾驶位置上的手机接通之后说道：“局长，我现在已经在去机场的路上了。”

    来电的是超查部的局长汉克・亨肖。

    半响。

    凯特挂断了电话看着挂在后视镜上面的五芒星神情闪烁。

    马克，你在哪？

    轰隆！

    光怪陆离的时间长河之中。

    “法克。”

    马克看着一道时间风暴劈在不远处的维度之上直接竖起了一根手指。

    从进来之后这时间风暴就对他虎视眈眈。

    马克驾驶着眩晕一路上破开无数个维度努力的朝着时光尽头的那标志着五芒星的维度大门急促而去。

    望山跑死马。

    这一刻马克完全明白了这句话的含义了。

    从卡玛泰姬进入维度已经有一个小时了。

    这该死的位置看上去就压根没有退前过。

    老实说。

    马克都想掉头回去找那个光头女算账了。

    这明显就是在敷衍。

    “眩晕，给我冲。”马克直接右手反复拍出一枚自身产出的五芒星硬币在方向盘上恶狠狠的说道：“马格吉的，管他前面什么东西直接轰碎。”

    眩晕闷响一声。

    方向盘上的五芒星化作点点星光融入眩晕体内。

    下一秒。

    一五芒星传送大阵直接出现在眩晕的座驾之下。

    两者结合眩晕的速度更上一层。

    笔直的轰碎了挡在前面一个个还没有诞生的维度世界……

    轰隆隆！

    身后的时间风暴闪电紧随不舍。

    除了时间暴风之外还有许多虚幻的人形生物从四面八方蜂拥而来。

    只不过……

    但这些生物靠近眩晕一米的时候。

    五芒星光芒大盛直接来者不拒的将那一个个时间幽灵吞噬了干净。

    两个半小时后。

    马克看着近在眼前的雕刻着五芒星标志的维度大门内心不由的大定了下来。

    要不是赶时间，马克保不准会下车站在维度大门面前摆个定点造型自拍一张。

    这样将来当某些事件东窗事发败露了之后。

    马克相信有这么一张足以证明情比坚金的照片会让凯特一切可能的怒火都随之烟消云散。

    不过。

    看着在后面积累了无数道闪电的风暴马克放弃了这个打算。

    直接一脚油门轰下。

    轰隆一声！

    眩晕所幻化的克尔维特跑车直接如同破开了一层膜一样闯入了这扇维度之门当中。

    嗡！

    宁静的夜。

    跑车的轰鸣声清晰可闻。

    马克还没有来得及感叹些什么呢。

    眩晕传递了一条消息。

    马克低头一看。

    眉毛一挑赶忙说道：“谢特，怎么会在空中，给我变形眩晕。”

    “遵命，大人。”

    伴随着咔擦变形之声。

    坐在F22战斗机机舱里面的马克松了一口气。

    还要是夜里。

    这要是大白天空中出现一辆跑车不是吓坏了这里的土著了吗？

    这样不好。

    就在这时。

    嘭的一声巨响。

    马克一愣。

    眩晕引擎故障了？

    还是被导弹袭击了？

    眩晕这时说道：“大人，我们下方的一架飞机引擎爆炸了。”

    马克：“……”

    



    


第508章：与女超的第一次见面（保底第二更）


    夜空之中。

    一架引擎着火的民用客机自天空划过。

    “求救，求救……”

    “塔台，我们的引擎着火了，引擎动力正在丢失，操控能力丢失……”

    客机机舱之中。

    身为纳欣诺航空二三七号航班拥有这超过两万个飞行小时的几场额头溢出着汗水努力的让这架失控的飞机重新回到正轨上。

    坐在旁边的副驾驶员正在对纳欣诺国际机场的塔台发出紧急求助信号。

    “失速警告。”

    “失速警告。”

    “失速警告。”

    机舱之中的无数的警告信号灯亮起。

    “切换到手动操作。”

    “不行。”

    “什么？”

    “一定是刚刚引擎爆炸割掉了切换线路。”

    “该死。”

    飞行舱里面的显示器上面出现了足有八十六处的故障报告……

    对于任何一架飞机而言。

    引擎是重中之重。

    其他方面出现问题，也许还有抢救的空间。

    但引擎？

    失去了引擎动力，这架载满了乘客重量高达一百多吨的会立刻朝着对面坠落而下，生存几率为零……

    很快。

    纳欣诺航空二三七航班引擎爆炸起火的事情瞬间传遍了大大小小的媒体。

    毕竟出了门抬头一看就能看到那一团盘旋于天空的火团了。

    某酒吧内。

    正在进行着相亲活动的卡拉在相亲对象暂时离开的时候不由的叹了一口气。

    有时候拥有着超出于地球人的听力其实也不是一件怎么美妙的事情。

    比如刚刚的相亲对象外表西装革履宛如成功人士。

    但……

    讲真的。

    放着一位来自外星的超级无敌美女不要。

    去勾搭一位酒吧服务员？

    这是一个目光短视到了极点的渣男。

    就在这时。

    酒吧的电视突然转播了一个新闻。

    电视之中。

    纳欣诺市电视台的主持人此刻插播着一条紧急新闻。

    “我们刚收到信息，飞往日内瓦的纳欣诺市航空二三七航班在出现了明显的飞机故障之后，飞行员在绕城盘旋正在坠下地面，飞机引擎……”

    带着一黑边眼镜的卡拉愣住了。

    日内瓦？

    凯特。

    卡拉顿时慌了。

    走出酒吧之后。

    路上的警车与消防车呼啸着在卡拉的面前一闪而过。

    卡拉摘下眼镜。

    氪星超级视线加透视能力发动。

    只是一瞬间。

    卡拉就捕捉到了正在失控飞机客舱之中正在安慰着一名乘客的姐姐凯特。

    同时。

    卡拉目光上移。

    一辆雕刻着五芒星图案的超级战斗机映入眼中。

    导弹？

    卡拉愣了。

    随即赶忙朝着不远处的小巷子里面跑去，边走边将自己的包包丢到了一边脱下了自己的外套。

    砰的一声。

    卡拉第一次试飞……没有成功。

    第二声。

    卡拉一飞冲天瞬间起飞成功……

    万里高空之中。

    马克瞥了一眼冒着引擎发火的客机没有任何的动作。

    开什么玩笑。

    他是来这里接自己女人的。

    不是客串超级英雄的。

    漫威宇宙地球上面每年都有空难发生马克都没有去。

    拼什么一到这里就去救。

    做人不能这么双标。

    要从一而终。

    马克给自己定下的定位就是中立者。

    不是超级英雄。

    也不是超级反派。

    怼怼普通罪犯什么的那是职责所在。

    至于其他的？

    马克没有那个想法。

    是以。

    马克只是一眼就将目光从那失事客机上移开了。

    天大地大，找老婆最大。

    伸了一个懒腰。

    “好吧，让我来看看我亲爱的未婚妻跑哪去了。”

    马克自言自语的说着。

    闭上了自己的双眸。

    念力蜂拥而出。

    瞬间。

    宁静的夜。

    喧闹的城市。

    安静的海岸。

    还有……

    那穿着一套休闲装伸着双臂一飞冲天的金发女人。

    等等。

    马克睁开双眸。

    女人？

    会飞的？

    下一秒。

    马克感知到了在凯特转世前自己送出的那一枚五芒星硬币。

    五芒星硬币正在飞速的移动之中。

    坐标点。

    马克顺着气息看了过去。

    轰隆一声。

    起火的引擎再一次发生剧烈的爆炸。

    马克眉毛一挑。

    下一秒。

    嘭！

    马克直接脱离眩晕。

    脚踩虚空。

    念力流转瞬间化作一道残影急速的朝着那飞机掠去。

    马格吉。

    时间。

    古一。

    你们两个给我等着……

    马克看着那轰向某处大桥的庞大飞机再一次对那古一和时间起了无边的怨念。

    这就是所谓的保证安全？

    简直扯淡。

    他要是刚刚维度空间里面稍微那么耽误一会会是不是只能去失事现场打捞自己女人的遗体了？

    可恶。

    轰！

    一念于此。

    一缕黑光自虚空而来落入马克的神海之上。

    刹那间。

    黑光与念力相融。

    神海之上。

    一虚幻之界浮现……

    “啊！”

    卡拉用尽了全力让倾斜的客机努力的重新回到水平线上。

    坐在机翼窗户口的凯特一边安慰着旁边那吓奔溃的乘客一边扭头看着窗外看去。

    凯特看见了抿着嘴使劲了全身力气的卡拉。

    心神一阵晃动

    下一秒。

    凯特眼前一花。

    一个穿着西装带着墨镜的男子半蹲在机翼上微笑的朝她看来。

    马克看着与自己只隔了一个窗户的凯特内心微笑的挥手上下唇微动道：“我遵从了约定，亲爱的。”

    凯特：“……”

    正在努力掰正着飞机的卡拉还没有来得及松一口气就看到那不远处的跨海桥梁。

    “拜托。”卡拉直接抬头朝着半蹲在机翼上甩酷也不知道是敌是友的马克开口说道：“嗨，能不能先照顾一下眼前的问题。”

    马克扭头看去。

    女超人？

    马克心中想到。

    随即扭头看向坐在靠近窗户口的凯特。

    后者正怒视着马克。

    上帝。

    这家伙难道不看看现在是什么情况吗？

    这里适合久别重逢吗？

    马克哈哈一笑。

    直接起身。

    在卡拉的注视下马克右手递临眉心。

    念力蜂拥包围住着足足一百多吨重的客机。

    神海之中的黑光虽是一缕但源源不断自虚空落入其中。

    咔擦！

    被九妹禁锢住的念力宛如大山崩盘一样。

    这一刻。

    马克睁开双眼嘴角带笑。

    念力百分百解封状态下的马克如魔如神。

    右手指轻轻一动。

    轰隆！

    正在飞机地下托着飞机的卡拉觉得重量一轻。

    抬头看去。

    这一次飞机并没有从桥梁之中穿越而过。

    而是如同垂直升降一样。

    直接越过了桥梁。

    随后！

    海面之上迫降……

    



    


第509章：凯特与卡拉的对话（保底第三更）


    半空。

    马克负手而立，脚踏虚空。

    神情惆怅。

    怎么会是这个世界呢？

    马克心塞中。

    这里世界能不能开无双？

    马克心中好奇的想着。

    突突突！

    不远处的两架媒体直升机转动着螺旋桨急速朝这里逼近。

    马克抬头。

    嘭！

    再次上升到云层上空躲避着那些媒体直升机的追捕。

    卡拉就没有这么幸运了。

    像一只鱼儿扑腾了两下爬上了迫降到海面的客机机翼之上。

    直升机的聚光灯打在上面。

    水滴自身上坠落。

    卡拉心情颇为复杂。

    兴奋与莫名交加。

    一直起来她一直想和她那位表弟一样成为一名保护世界的超级英雄。

    现在她做到了。

    可是……

    卡拉抬头超级视力发动看到了这么一幕。

    万里高空之中。

    一家F22战斗机机翼上。

    一男子一膝升起一膝平放依靠着战斗机而坐。

    右手上更是夹着一根冒着火光的香烟。

    下一秒。

    卡拉腾空瞬间就消失在了各种媒体直升机的视线之中。

    毕竟马克所在的高度单独这直升机可是上升不到的。

    无他。

    高空缺氧！

    嘭的一声。

    马克瞥了一眼以女超经典站立姿势出现在自己面前的卡拉继续忧伤的抽着自己手中的烤烟。

    这个世界能开无双是能开。

    但……

    凯特的身份似乎有些微妙呀。

    这就难受啦。

    “你是谁？”卡拉看向马克疑惑的问道。

    马克叹了一口气。

    抖了抖烟灰之后有些唏嘘的说道：“如果没有猜错的话，我应该是你姐夫。”

    卡拉：“……”

    马克站起身来右脚迈出同样踏空看着表情有些呆萌的卡拉淡淡的一笑说道：“走吧，去你的公寓。”

    说着。

    马克化作一道黑光瞬间朝着地面轰然坠落而去。

    在纳欣诺市郊区。

    卡拉刚刚站稳就听到一猛烈的咔擦好像无数机械重组融合的声音。

    转身下去。

    卡拉感觉再一次刷新了自己的时间观。

    身后那垂直降落的F22战斗机直接变形。

    不到三秒钟。

    一辆银白色经典的克尔维特敞篷跑车出现了。

    马克打开驾驶座看向站在外面浑身湿漉漉的卡拉说道：“要不要我载你一程？”

    卡拉沉默了一会。

    拉开了克尔维特跑车的副驾驶车门说了声谢谢。

    马克轻笑摇头。

    下一秒。

    克尔维特跑车发出轰鸣瞬间朝着不远处的纳欣诺市区掠去。

    半个小时后。

    换了一身干净衣服的卡拉看着站在公寓客厅窗户口的马克在此好奇的问道：“你也是外星人吗？”

    “不是。”马克转身面带微笑的说道：“我是另外一个宇宙的。”

    卡拉：“……”

    就在这时。

    大门自外面打开。

    凯特风尘仆仆的走进了房间。

    马克与凯特相望。

    四目相对。

    下一秒。

    卡拉手上的薯条落地。

    卡拉更是长大了嘴巴忽闪着眼睫毛看着面前上演着热吻剧情的两人。

    上帝啊。

    圣母啊。

    在卡拉的印象之中。

    从被表弟寄养到凯特家里之后。

    从小到大。

    凯特就从来谈过任何一个男朋友。

    有时候卡拉甚至怀疑凯特的取向是不是变了。

    如今看来？

    热吻仍在继续。

    卡拉心虚的看向四周……

    半响。

    热吻还在继续。

    卡拉终于忍不住咳嗽了一声提醒着这两个目中无人的家伙注意一下场合。

    这两人太过分了。

    不用换气的吗？

    我头发都自然风干了。

    而且。

    这里是她的公寓。

    她的家。

    最重要的一点。

    今天可是她当超级英雄的第一天。

    这两个人这么做合适吗？

    尤其是凯特。

    你可是我姐姐呢。

    卡拉吃醋了更是咳嗽不断。

    半个小时后。

    卡拉将凯特拉到了一边环抱着双臂眨了眨眼睛说道：“那么，他是谁，凯特。”

    “我男朋友。”

    “……我是说，我为什么从来都没有见过他。”

    “……他出差了。”

    “出差？从小到大一直出差？”

    “我们是中学开始网恋的，他也是最近才过来的。”

    “……凯特。”

    “嗯。”

    “我虽然是外星人，但我不是白痴。”

    “……”

    卡拉生气了。

    非常的生气。

    这理由是用来哄小孩子都不会有人的信的。

    更别说外星人了。

    凯特扭头看了一眼接着卡拉电脑上网的马克随即转身无奈的说道：“好吧，你想知道什么。”

    “他是谁？”

    “马克・路易斯。”

    “……我知道他叫马克，我们刚刚已经介绍过了。”

    “那你还问？”

    “……他为什么会飞，而且他的汽车很明显是高级的机械生命并不是地球拥有的科技。”

    “机械生命？”

    “你没看到停在楼下的那辆克尔维特跑车吗？”

    “看到了，我以为是其他人的。”

    “那就是你男朋友的，而且还会变形。”

    “……”

    凯特扭头看了一眼正在用着二指禅神功敲击着键盘的马克。

    确认过眼神。

    的确是马克。

    凯特只能耸肩很是诚实的说道：“好吧，他应该是另外一个地球的。”

    卡拉脸色顿时黑了。

    现在说谎话都不经过脑子的吗？

    还另外一个地球。

    正当她是那些无脑的地球婴儿吗？

    就在这时。

    马克转动着电脑椅指着电视上的现场报告打断道：“我觉得你们两个应该更加关心这上面的问题。”

    卡拉转身。

    正好听到了一美女记者发起的疑问：“她是守护天使还是恶魔我们暂时无法得知，如果她真的是天使的话，为什么在去年交通大冲撞的时候她没有出现……”

    卡拉顿时气乐了。

    凯特一脸严肃的看着电视上的报告。

    马克则是处于看戏状态。

    凯特已经找到了。

    先放几天假吧。

    回去需要找到他自己割掉的翅膀。

    翅膀在哪？

    这是个问题。

    就在这时。

    马克眉毛一皱。

    从怀中掏出了一枚滚滚发烫宛如岩浆一样的五芒星硬币。

    叮的一声。

    五芒星抛在空中下一秒化作点点晨星宛如抛射在卡拉的客厅之中。

    五芒星图案瞬间由点点晨星绘制而成。

    嗡！

    五芒星光芒大作风声而起。

    卡拉和凯特被吸引住了目光。

    “这是什么？”凯特皱眉看向马克问道。

    马克耸肩。

    记忆只是恢复了一点点，就如同酒后断片了一样。

    轰！

    五芒星黑光乍现直接穿过了公寓楼层而没有破坏任何建筑。

    幸好是在夜间。

    投影而来的冥界并没有引起任何人的注意力。

    下一秒。

    一齐膝的皮靴子踏出五芒星大阵之中……

    。顶点

    



    


第510章：直接崩碎的开局（保底第一更）


    五芒星大阵之中。

    穿着一件皮衣的麦子从中走出。

    马克轻皱眉毛随即舒展。

    “……麦子？”

    “路西法。”

    在确定了来人身份之后，马克这才彻底放松下来好奇的问道：“你来这里干嘛？”

    关于麦子的记忆并不多。

    但无论是哪个闪回的片段之中都有麦子的身影。

    既然以前自己信任麦子。

    他现在也信任。

    客厅地板上的五芒星法阵在麦子走出来的那一刻归于暗淡。

    麦子看了一眼凯特随即将目光落在了卡拉的身上柳眉一挑道：“氪星人？”

    “你是谁？”

    卡拉直接将凯特护在了身后摘去了自己的黑边眼镜似乎随时准备给麦子来上一发。

    “冥界执行官。”麦子如是说道。

    卡拉却是一脸懵圈。

    凯特更是朝着马克投来询问的目光。

    马克也是有些头疼。

    这怎么解释？

    没办法解释。

    想了想之后。

    马克看向凯特组织着语言如此解释道：“呃……你这是转世，如你所见，我也是转世的。我们扯平了，互相转世过一次。”

    凯特皱眉有些想笑。

    有比这个的吗？

    再有。

    什么叫做你也转世过一次？

    正当凯特准备发问的时候。

    麦子看向马克说道：“在你重新降临这里的时候，奥斯匹林的恶神哈迪斯可能已经感知到了你的存在了。”

    “所以？”

    “哈迪斯会过来找你报仇。”

    “……为什么？”

    “我们吞并掉了哈迪斯的地狱，他失去了冥界权柄，只有杀了你他才会重获权柄。”

    “……等等。”

    马克检索了一下闪回的记忆片段之后有些不解的说道：“我们不是已经放弃了这里的冥界了吗，再说了，当年我刚刚诞生的时候就能毫不费力的拍飞他……”

    “你的翅膀呢。”麦子打断看向马克。

    马克脸色一黑道：“不知道丢哪去了。”

    这是实话。

    闪回的记忆片段很多。

    但唯独没有关于翅膀的。

    这很让他头疼。

    麦子摆弄着手上的奇形匕首自顾自的走到卡拉的厨房吧台那边。

    从酒柜里面取出了一瓶威士忌耸了耸肩。

    给自己倒上了一杯。

    “嗨，这是我家。”卡拉怒了，这里可是她的公寓。

    麦子抬头看向卡拉举了举手上的酒杯问道：“你也来一杯？”

    卡拉脸色一黑：“……谢谢，倒满。”

    凯特皱眉看向卡拉。

    半响。

    马克看了看双手撑着吧台的麦子，再看了看对自己皱眉与浓浓不解的凯特。

    这剧本完全跟马克设想的不一样。

    不对。

    应该是从一开始就歪到了太平洋那边去了。

    这叫什么事情。

    “在这等着。”

    马克朝着麦子说了一句之后，搓了一把脸之后拉着凯特的手就是朝着卡拉公寓的闺房走去。

    嘭。

    卧室门关闭。

    坐在高脚凳上的卡拉突然有种不太美妙的感觉。

    她的公寓里面没有更换的床单呢。

    卡拉看向麦子。

    麦子则是抿了一口威士忌颇为好奇的打量着卡拉随后说道：“哇，还没有想到这个维度还有最后的……不对，还有氪星人的存在。”

    卡拉的眉宇皱的更加深沉了。

    维度？

    宇宙？

    最后？

    氪星人？

    什么乱七八糟的。

    卡拉看向有着异域风情的麦子出声问道：“你见过氪星人？”

    “当然。”

    麦子握着酒杯语气淡淡的说道：“我还亲手宰了一个星球的氪星人呢，结果一不小心就杀灭亡了。”

    卡拉：“……”

    十分钟后。

    马克正在用通俗语言躺在床上给凯特尽力解释。

    眼看着就要成功的那一刻。

    轰隆！

    抱着凯特准备宽衣解带的马克眉心直跳着看着直接破开墙壁轰在床上的麦子。

    手持着匕首的麦子躺在床上的麦子打着招呼：“嗨，路西法。”

    说着。

    麦子脸上尽带着微笑匕首甩了一个花刀。

    冥界之力翻涌。

    唰的一声如同漆黑的闪电一样起身掠去……

    马克和凯特急忙忙的冲出大洞到了客厅就看到了这么一幕。

    卡拉双眸之中宛如岩浆一样炙热的射出两道激光。

    麦子则是手持着匕首抵挡着激光更是一步一步的朝着卡拉逼近。

    “够了。”

    “住手。”

    马克和凯特顿时脸色漆黑异口同声的说道。

    该死的。

    这本应该是他们久别重逢之夜。

    话音落下。

    卡拉和麦子不约而同的收起了自己的攻击手段。

    半响。

    马克捂额走在客厅之中看向坐在沙发上的麦子沉声的说道：“你干嘛？”

    麦子耸肩说道：“没什么，她想听我们当时怎么铲平氪星的故事。”

    马克：“……”

    深吸了一口气。

    马克在内心告诫着自己这是一个拥有着许多编号地球的宇宙。

    所以有多个氪星很正常。

    只是。

    你丫在一个小丫头片子面前讲着自己怎么屠杀另外一个维度氪星人的故事？

    石乐志？

    还是忘吃药了？

    直接警告式的一个眼神落在麦子身上说道：“别再给我添乱了，要不你先回冥界。”

    “你打得过如今已经疯了的哈迪斯吗？”

    “……那你没我的命令别说话了。”

    “你高兴就好。”

    “……”

    马克转身看向卡拉。

    此刻环抱着双臂的卡拉双眸之中带着闪电一样怒视着对面的麦子。

    原本卡拉以为麦子讲的是虚幻故事。

    谁知道。

    “那群秀逗的氪星人竟然妄图用科技干涉生死之事，他们简直就是作死，我直接带着刻耳柏洛斯手持着恶魔匕首从氪星的最高峰一直砍到最低谷，三天三夜那是砍的叫做血流成河，尤其是那位什么氪星最高法院的法官，直接一刀枭首，当时旁边一个男的还大吼什么阿罗拉……”

    听到这里的时候卡拉彻底崩溃了。

    瞬间暴起。

    马克听着再一次恶狠狠的刮了一眼坐在身后沙发上的麦子。

    后者手放在嘴巴做拉链状。

    这叫什么事情。

    这才刚见面就直接一下子把未来的小姨子给得罪了。

    不对。

    应该是刚见面就直接把这里的超级英雄阵营的两人给得罪了。

    得罪了卡拉不就等于得罪了她那厮混在其他城市的表弟吗？

    怎么办？

    在线等。

    等等……

    马克突然想到了一件事情。

    话说。

    这个世界卡拉的母亲那个叫做阿罗拉的应该还没死吧。

    现在在哪呢？

    话说……

    



    


第511章：章口就来马某人（保底第二更）


    氪星。

    一个非常神奇的星球。

    在这处宇宙之中。

    氪星人认为自己是宇宙中最有智慧的生物，并视太阳神Rao为开创生命的造物者。

    氪星的科技也很发达。

    从利用水晶储存讯息到传送立体影像再到个人记忆、复制人、复制人体器官……

    甚至因为氪星高度发达的科技，他们能因此长生不死。

    听上去很美好不是吗。

    但……

    将军的后代永远是将军。

    普通人的后代永远是普通人。

    这还不算。

    氪星人甚至不需要洞房，只需要提供双方的DNA即可。

    还谈情？

    还说爱？

    还养育？

    别闹了。

    有了双方DNA之后，创生室就可以孵化出两个人的孩子。而且还知道这个孩子以后长什么样，性格怎么样，连名字都帮你取好……

    这就很扯淡了。

    简直就是反人类。

    马克将自己代入冥王角色之中丝毫没有感到任何意外前世的自己为什么要车翻了整个氪星。

    冥王是什么？

    掌控生死大法则的至高神灵。

    氪星这样的行为就等于是站在头顶上脱裤子。

    不灭种才有怪事呢。

    再者说了。

    氪星人或者说艾尔一家病的不轻。

    就算是老鼠在地震来了都会在本能的驱动下寻找着自己的求生之路。

    结果艾尔一家怎么做的？

    阿斯特拉将军和她的老公倒是奋起反抗了。

    结果这样的行为竟然被定义为反氪星被关押起来了。

    之后。

    氪星爆炸了……

    对于此。

    马克除了说出活该两个字再也无话可说了。

    半个小时后。

    马克带着麦子走出了公寓。

    看着头顶上的明月更加忧伤了。

    这剧情怎么会突发成这个样子呢？

    今晚不是应该久别重逢的两人你侬我侬的时候吗？

    怎么会……

    马克叹了一口气带上了墨镜朝着停靠在路边的克尔维特跑车走了过去。

    麦子毫不意外的拉开了副驾驶的车门。

    马克持续惆怅。

    下一秒。

    嗡！

    克尔维特跑车发出轰鸣声直接朝着远处呼啸而去。

    这一夜。

    距离纳欣诺城市不远的隔壁城市某些群体遭遇到了一处全所未有的大危机……

    一穿着睡衣肥头大耳的男子看着顶在自己脖间的匕首颤抖着将自己的这些年来辛辛苦苦起早贪黑赚到的钱全部转到了一张陌生的银行卡上。

    与之一样遭遇的不仅仅是他一个人。

    凡是这座城市有名有姓的社会活力组织头目皆在这一夜尽数失去了多年来的辛苦钱。

    第二天。

    马克带着麦子风尘仆仆的重回纳欣诺城市。

    在进入纳欣诺城市洲际公路的时候。

    马克抬头看着上空的飞行器突兀的一笑。

    他刚刚还在想着凯特什么时候跟他坦白这一世的职业呢。

    “麦子。”

    “嗯。”

    “先去买个酒吧，把我们住的地方安定下来。”

    “不需要我陪你。”

    “就一个火星人，让他四肢都能吊打。”

    “那哈迪斯呢？”

    “……再说吧，你都说了，哈迪斯只能通过我们废弃在这里的冥界感知到我已经降临了，多亏了这处宇宙跟个筛子一样，等哈迪斯找到这边来我说不定已经找到翅膀了。”

    “……”

    马克下车。

    麦子载着克尔维特跑车化作闪电急速掠去纳欣诺城区之中。

    嘭。

    飞行器在地面停稳。

    穿着作战服英姿飒爽的凯特面无表情的走了出来。

    马克点燃一根烟幽幽的说道：“这都换了一个地球了，就没想过做点自己真正喜欢的，但这制服的确比特勤处或者吉布斯那边的漂亮。”

    凯特笑了笑道：“走吧，我们局长想要见你。”

    “不去。”

    “……什么？”

    马克看了一眼凯特说道：“凭什么？他说去就去，好歹我也是联邦调查局局座，怎么说比你们这一个见不得光的秘密机构要强大吧。”

    “你根本不知道我们在对付什么？”

    “不就是一帮当年氪星抓捕放逐的外星人嘛，还能是什么？异形？抱脸虫？”

    “……你怎么知道的。”

    “都说我前世是冥王了。”

    “那我是不是冥后？”

    “……哈哈哈，走吧。”

    “……”

    马克内心崩溃。

    在昨晚和麦子的大扫荡之中马克也得知了现在冥界是谁在当家做主了。

    海拉。

    麦子还问起马克究竟怎么想的。

    马克也很懵圈。

    鬼知道他前世是怎么想的。

    这是前世的锅。

    他坚决不背。

    不过。

    仔细想想马克觉得自己应该能猜出自己当时是怎么想的。

    无非就是看中了海拉的那股女王范嘛。

    只是……

    凯特怎么办？

    马克很惆怅。

    这要是一个处理不好。

    用麦子的话来说。

    幸亏海拉无法通过他的气息定位并且捕捉他具体的位置坐标。

    不然的话。

    乐子可就大了……

    超查部。

    马克走下飞行器打量着这处地下空间一边摇头。

    在旁边的凯特说道：“你又在干嘛？”

    “采光不行。”

    “……我们是秘密机构。”

    “神盾局也是秘密机构，看看神盾局的大楼，再看看你们的，经费不足？”

    “……跟我来。”

    马克哈哈一笑看着脸上闪过一丝无奈表情的凯特。

    确认过表情。

    这是属于他的凯特。

    没有被什么存在冒牌顶替……

    穿过楼梯之后眼前顿时开朗。

    站在大屏幕环抱着双臂的某个黑家伙转过身来。

    “汉克・亨肖。”

    “马克・路易斯。”

    马克和这位冒牌货汉克・亨肖握过手之后一脸微笑的说道：“那么，请我到这里来有什么事情吗？”

    “你告诉我。”汉克・亨肖亦是一脸微笑的说道：“我们在全球系统可是没有找到你的资料的。”

    “我是黑户，从小就被人拐卖到这里。”马克章口就来完全想都没想。

    “……咳咳。”

    马克看着表情呆滞的汉克哈哈一笑。

    随后看了一眼凯特意味深长的说道：“把自己未婚夫卖得这么干净不太好吧，我可是为了你来的。”

    凯特瞬间无语道：“我可没说，昨晚你在隔壁城市干了什么你会不知道？”

    “我这么做是为了你。”

    “为我？”

    “当然，深更半夜孤男寡女我要是一点动静都没有，你怕是以为我劈腿了。”

    “……闭嘴。”

    马克耸肩。

    女人啊。

    神奇动物。

    马克看向汉克・亨肖。

    老实讲。

    他一直觉得这超查部虚有其名。

    还号称调查全球的超常规活动？

    脸大的很。

    说超查部是纳欣诺市的市级执法部门一点都不为过。

    明明就咬定纳欣诺市不放松了，非要舔着大脸说自己是世界级的执法机构。

    虚伪。

    虚伪的很啊……

    。顶点

    



    


第512章：第一天上班的女超（保底第三更）


    超查部。

    会议室。

    马克翘着腿坐在椅子上手指无意识的敲打着玻璃的桌面。

    至于对面那黑脸的汉克・亨肖？

    玩心理战术？

    还是玩火星人探测脑海那一套？

    马克凑前看向汉克・亨肖一脸微笑的说道：“怎么？我脸上莫非有什么东西？”

    汉克・亨肖微微皱眉。

    完美的易容。

    探测人心。

    这是他们火星人的特殊能力。

    但。

    这能力如今失效了。

    半响。

    汉克收回目光淡淡的说道：“昨天晚上，隔壁市八大有组织犯罪团队的首脑一夜之间暴毙，同时他们的活动资金都彻底失踪了。”

    马克耸肩道：“所以呢？亨肖局长这是打算为这些人伸张正义？”

    “不，比起他们，我更加关心你和昨天出现在你身边那位女子的来历。”

    “我告诉你了，我是黑户，麦子也一样。”

    “……你认为我信吗？”

    “那你打算怎么做？”

    “恐怕我要请路易斯先生在这里逗留几日了。”

    “呵呵，亨肖局长，我能问你一个问题吗？”

    “当然。”

    “有人报警吗？或者说那八个活力组织有打给你们报警说他们被抢劫了吗？”

    “……我们是秘密执法机构，有权扣留你。”

    “哈哈。”

    马克笑容很是灿烂看着一脸正气凛然的超查部局长火星人假冒的汉克・亨肖说道：“请便。”

    正好。

    住所什么的应该没那么快置办好。

    有人提供一日三餐加宿舍马克求之不得。

    再说了。

    凯特也在这里。

    很完美。

    马克是高兴了。

    汉克・亨肖却是沉默了。

    他这是第一次面对这么一位拿不准的人。

    至于凯特所说的从另外一个宇宙过来的？

    汉克・亨肖是一万个不信的。

    说是外星人他也许还会信。

    但另外一个宇宙？

    开什么玩笑。

    不过。

    马克有句话说的是对的。

    就算是秘密机构也是不能这么随随便便乱扣留人的。

    半响。

    马克在凯特的护送下走出了超查部。

    马克扭头看向黑脸大个说道：“我不介意在你们这逗留的，只要让我未婚妻看着我就好。”

    汉克・亨肖黑着脸说道：“我们没有多余的资源可以浪费。”

    马克耸肩道：“需要我捐赠吗？虽然大钱拿不出来，但捐个三四千万还是没问题的。”

    汉克・亨肖沉默了一会转身朝着机构内走去。

    因为马克与凯特的关系，汉克・亨肖觉得没必要因为一件小事为难对方。

    再加上马克身上的神秘色彩。

    更是让汉克・亨肖觉得保持一个相对的友情是一件不错的选择。

    这是火星人的第六感。

    马克看着走进机构的黑脸大个耸了耸肩。

    果然。

    黑脸家伙都一样的性格。

    不禁逗。

    不过卤蛋可是还能见招拆招来上个两三个回合的。

    面前这个汉克・亨肖？

    一回合都坚持不了。

    无趣。

    无趣的很。

    旁边的凯特看着一会摇头一会叹气好似戏精附体的马克顿时没好气的伸出了魔爪朝着马克的腰间扭去。

    一扭。

    凯特眨了眨眼睛看着带着微笑注视着她的马克。

    再扭。

    马克神情依旧不变。

    不对。

    是没有出现痛苦的表情。

    而是……

    凯特愣了愣随即松开之后没好气的说道：“我正在上班呢。”

    这个家伙脑子里面都装的是什么？

    金叶子吗？

    马克无奈的说道：“那你最起码告诉我你公寓地址在哪吧，总不能让我今天晚上跑去大都会去接着赚外快吧。”

    “那你去吧。”凯特没好气的说道：“卡拉的表弟那位超人可是就定居大都会的。”

    马克嗤鼻一笑丝毫不在意的说道：“对魔抗免疫的渣渣根本在我手下走不了一回合。”

    凯特：“……”

    是的。

    不管是哪个维度或者说是哪个地球的氪星人。

    有几点是始终不变的。

    有超级英雄氪星人就有超级反派氪星人。

    氪星人都怕氪石。

    氪星人都是走的物理流，身上的披风也不是魔抗斗篷。

    一道魔法攻击下去。

    马克能让超人跪在他面前求饶。

    虽然马克不会魔法攻击，但别忘了，冥界首席执行官麦子可是会的，虽然麦子不怎么喜欢用魔法。

    至于女超？

    还是算了吧。

    毕竟名义上都是未来的小姨子……

    半个小时后。

    带着墨镜的马克双手插在口袋里面独自走在一一二号高速公路上。

    耳朵里面塞着两个耳机。

    这一次过来是度假。

    念力飞行什么的完全没必要。

    就在这时。

    不远处。

    哇呜哇呜……

    警灯闪烁。

    警鸣冲天。

    咻的一声。

    一辆九十年代的汽车风一样的驶过马克的身边。

    紧随其后的是两三辆围追堵截的警车。

    马克愣了愣。

    直接耸肩。

    他在这个世界是个黑户。

    管他鸟事。

    不过马克不关心有的人关心。

    再咻的一声。

    马克的余光捕捉到了那蓝红相间的魅影。

    同时也解开了他心中一直以来的一个疑惑。

    那就是。

    女超的裙子下面是什么？

    安全裤。

    果然。

    只有未知才是最神秘的……

    马克大声的朝着飞跃自己的女超取下耳塞说道：“嗨，飞慢点，你超速了。”

    正式走马上任义务警察超级英雄第一天的卡拉猛地听到这么一句话顿时连飞行的轨迹都歪了。

    扭头看了过去。

    马克正一脸微笑的跟她招手。

    卡拉脸色顿时就黑了。

    下一秒。

    嘭！

    卡拉落地宛如奥特曼降临一样地面真正龟裂。

    正在躲避着警察追捕的汽车轰然撞了过去。

    拿汽车跟氪星人比硬度？

    汽车完败。

    不是每一辆汽车都叫做赛博坦。

    帮助纳欣诺警局完成追车任务之后。

    卡拉直接起飞直接无视马克的招手瞬间起飞。

    马克无奈。

    半空中！

    “你走开啦。”正朝着自己公寓飞行的卡拉看着突然与自己平行的马克没好气的说道。

    马克看着女超这飞行的姿势好奇的问道：“你们氪星人是不是都需要举起双手才能飞行？难道你们氪星又叫做M78星云。”

    “……什么？”

    “你看我。”

    “……”

    卡拉侧目看去。

    马克一袭西装，双手后背，驭风而行！

    端的岂是潇洒两个字能够形容。

    完全就是一个字。

    帅气。

    英俊。

    酷毙了！

    超查局之中。

    凯特和汉克・亨肖并肩站立在大屏幕上面。

    大屏幕之中。

    女超正一脸懵懂的在马克的指挥下开始着改变自己的飞行姿势。

    凯特不由的捂额。

    这个智障……

    



    


第513章：拯救舔狗行动（保底第一更）


    卡拉黑着脸从窗口飞进了她的公寓里面。

    马克紧随其后。

    就算是卡拉再怎么迟钝在刚刚的那段时间都明白了一件事情。

    马克在嘲笑她的飞行姿势。

    要不是卡拉心善早就一击地球上投送马克千里之外了。

    “你没有事情可以做吗？”

    “你不也一样，能赚钱的工作不去，喜欢当个没有钱而且容易背锅的义务警察。”

    “今天是周末。”

    “所以？”

    “走开啦。”

    卡拉脸色更黑了。

    打是不可能打的，但嘴炮功夫又比不上。

    这就让卡拉心理更加难受了。

    凯特一定是瞎了眼睛了。

    卡拉心里很确定的想到。

    坐在不远处正监控着纳欣诺警方报警频道的IT宅男温・肖特眨了眨眼睛弱弱的举起右手朝着卡拉说道：“能解释一下吗？”

    卡拉对着马克做了一个抓狂的姿势随后朝着暗恋自己的同事温・肖特说道：“马克・路易斯，凯特的未婚夫，不过我觉得应该很快就不是了。”

    温・肖特：“……”

    马克：“……”

    如果是其他任何一个人敢说这么一句话，马克保准会让他后悔出现在整个世界上。

    但卡拉？

    马克微微一笑打算给卡拉一次机会。

    毕竟。

    如果剁了卡拉，凯特一定会很不高兴。

    凯特一不高兴。

    小马克就要继续睡觉了……

    就在这时。

    “第六大街与春街交叉口西纳欣诺市银行遭到银行抢劫。”

    IT宅男温・肖特那骇入了警方电台的对讲机里面传来再一次传来警报。

    温看向卡拉。

    卡拉点头随即再次扬起双臂从窗户口飞了出去。

    于是。

    卡拉的公寓里面只剩下两个大眼瞪小眼的男性。

    半响。

    马克笑了笑摘下自己的墨镜看向宅男温淡淡的说道：“舔狗向来没有什么好下场。”

    宅男温脸色以烧煤的速度急速变黑。

    这家伙……很讨厌。

    马克哈哈一笑自顾自的坐在了沙发上面翻看着茶几上的一本杂志。

    气氛有些沉默并伴随着一丢丢的尴尬。

    十秒钟后。

    宅男温脸上露出着一丝不解的表情看向马克问道：“你刚刚说的舔狗是什么意思？我只是喜欢帮助卡拉罢了。”

    “呵呵。”

    马克放下手上的杂志看向宅男温说道：“拜托，你们舔狗被识破了之后都是这一套说辞能不能来点新鲜的。”

    宅男温脸色更加不好看了。

    好像自己藏在床底下的秘密被人看见了一样……

    马克摇头。

    若论那个行业舔狗最多。

    IT界敢说第二无人敢说第一。

    顿了顿。

    马克看向宅男温微笑的说道：“我有办法帮你追到卡拉。”

    “……真的？”宅男温将信将疑。

    马克点头说道：“当然，不过你需要先帮我一个忙。”

    “……什么。”

    马克从怀中将经过一夜赚取到的辛苦钱的银行卡递给了宅男温说道：“这里面有四千万。”

    “……给我的？”

    马克眉心直跳看着脸上表情傻乎乎的宅男温恨不得一巴掌直接扇飞到太平洋。

    所以说舔狗什么的最让人讨厌了。

    深吸了一口气之后。

    马克面无表情的说道：“帮我把这笔钱在世界各地周转一下，然后从东国的某个银行汇入到帮我重新开设的海外银行账户里面。”

    宅男温：“……”

    每一个IT男在平时的时候只是个宅男。

    但。

    任何一名技术拔尖的IT宅男只要他想随时都可以变身成为一名顶级的洗钱专家。

    宅男温也不例外。

    短短的三分钟之内。

    马克这一夜的辛苦钱已经在全球每个国家的金融机构里面周转了两圈……

    不多时。

    马克接过了写有海外银行账号和密码的纸条。

    宅男温用着期待的目光看向马克。

    马克做事一向言而有信。

    收起纸条之后马克就直接说道：“首先第一件事情，别在剃胡子了，没有胡子的脸型跟你的西装不搭配。”

    宅男温沉默了一会看着自己身上的T恤说道：“我……没穿西装。”

    “第二件事情，穿上西装，西装很直接，一目了然。”

    “……”

    “第三件事情，摘下你手臂上的卡通表，你是男人，不是男孩。”

    宅男温默默的将自己手腕上的卡通表一眼不发的取了下来准备塞进……

    在马克目光的注视下，宅男温将卡通表丢进了不远处的垃圾桶里面。

    马克的目光在宅男温的体型上停留了两三秒。

    右手反复。

    取出了一套崭新还未拆分的西装递给了宅男温说道：“去换上。”

    宅男温呆呆的接住西装袋还有附送的皮鞋愣了愣。

    看了一眼西装的规格仰头懵圈的说道：“你是怎么知道我穿多大的？”

    马克嗤鼻一笑没有解释。

    开什么玩笑。

    真以为一名能够在短短十秒钟搞定一位陌生女性的渣男是那么容易当的吗？

    不夸张的讲。

    每一名渣男的知识储备量都是顶尖的。

    只是一眼。

    马克就能准确的判断出来三围和分析出大致的爱好。

    男性也不例外。

    嘭的一声。

    阻止完银行抢劫案的义务警察女超回来了。

    “温去哪里了？”卡拉看着只有马克一个人的公寓好奇的问道。

    宅男温变形成为西装温从客房里面出来了。

    西装温站的笔直。

    一套优质贴身没有任何皱褶的细亚麻布西装衬托着还有些肌肉的西装温……

    卡拉哇了一声说道：“温，太酷了。”

    马克一脸微笑的看向已经被忽悠的上了自己船的西装温。

    将一名舔狗从苦海之中解救出来不亚于七级浮屠。

    马克觉得他这是做了一次天大的善事。

    西装温脸上露出笑容。

    马克却是一叹气。

    这一笑再次让西装温变回了舔狗宅男温。

    唰的一声。

    马克翻出了一个年轻时候使用的墨镜甩给了温・肖特淡淡的说道：“带上。”

    在见效如此之快的疗效下。

    温・肖特想都不想的就接住眼镜带在了鼻梁上面。

    这一刻。

    宅男温再次变成西装温。

    温・肖特刚刚准备说话。

    “闭嘴，别说话。”马克沉声的说道。

    西装温面无表情。

    简配版终结者西装男正式上线……

    旁边的卡拉看傻了。

    她突然发现一件事情。

    为什么以前从来没觉得温可以这么酷呢？

    西装温亦是注视着卡拉脸上的表情。

    如果温是东国人的话。

    他恨不得此刻立刻宰鸡宰鸭对马克做五体投地状……

    



    


第514章：马克的光子吧（保底第二更）


    三天后。

    比起看着女超剧情的发展马克有更加重要的事情要做。

    舔狗总归是舔狗。

    不是随便换身一副就能改变舔狗属性的。

    马克实在难以忍受一个西装直男在那边哆哆哆的用着缝纫机的画面。

    纳欣诺市第五大道与第三大道的交叉路口。

    马克仰头看着耸立在路口的独栋白色大楼，看样子应该还是第五大道这边的地标性建筑物。

    “怎么样？”

    “人都清走了吗？”

    “我们拥有这栋大楼的所有产权，赔偿也到位，昨天仅剩下五十多名租户也多离开了。”

    马克点了点头带上墨镜之后带着麦子走进了大厦一楼里面。

    一楼之前本来就是一座酒吧。

    马克看着酒吧内部的布局点了点头。

    不错。

    之前就说了。

    如果马克没有选择执法机构的话，他也许会开一间酒吧。

    现在嘛。

    该是时候实现这个梦想的时候了。

    “施工队呢？”

    “已经联系了。”

    “翅膀的下落呢。”

    “暂时还没有，不过应该是在这处宇宙当中。”

    马克叹了一口气。

    这处宇宙当中？

    这倒霉的宇宙中可是有无数个地球的。

    万一不在这个三十八号地球呢？

    旁边的麦子问道：“你真的不记得把翅膀丢在哪里了？”

    马克瞥了一眼麦子淡淡的说道：“你都说了哈迪斯在追杀我，我要是知道翅膀在哪还会在这呆着吗？”

    麦子没有说话。

    马克耸了耸肩说道：“我们废弃在这里的冥界进去找了吗？”

    “进不去，奥斯匹林那边家伙在那边守着。”

    “继续找吧。”

    “明白。”

    马克说完这句话之后便准备离开这里。

    光子吧的招牌还在定做当中没有这么快能弄好。

    而且。

    开业什么的也应该选个良辰吉日……

    走出酒吧正准备驾驶着眩晕前往另外一个酒吧喝酒的马克抬头看去。

    纳欣诺城市的上空女超双臂伸张急速飞过。

    马克摸了摸下巴。

    嘭的一声。

    瞬间消失在了原地。

    天空中。

    正在体验者和表弟一样救世主感觉的女超心情很愉悦。

    对于超级英雄氪星人来说。

    救人什么的最能让他们空虚的内心充满了满足感。

    只不过。

    女超听见风声侧脸看去。

    顿时就不高兴了。

    马克驭风而行一脸微笑的说道：“嗨。”

    女超一秒换脸脸色黑了。

    下一秒。

    噗。

    卡拉浑身一软看着突然扎进自己身体中忽闪着绿光的某特殊子弹。

    氪石子弹？

    卡拉眼睛一闭朝着地面坠落而去。

    马克愣了愣。

    看着地面上不断逼近的超查部士兵。

    半个小时后。

    超查部总部。

    马克手上端着一杯波本看着如同躺在手术台上的卡拉微笑的看向凯特说道：“等她醒了你打算怎么跟卡拉解释自己最信任的姐姐竟然是负责监视她的特工？”

    凯特直接给了马克一个白眼说道：“你难道不需要去监督着酒吧的装修？”

    “不需要，麦子在那边看着，我更希望和你呆在一起。”

    “……”

    “咳咳！”

    旁边环抱着双臂的汉克・亨肖脸色黑到了极致瓮声的说道：“路易斯先生，这里是超查部，不是什么谈情说爱的地方。”

    马克转身看向黝黑皮肤的汉克・亨肖说道：“那简单，你开除凯特就没问题了。”

    “马克・晨星・路易斯。”

    “在，亲爱的。”

    “闭嘴。”

    “好的。”

    马克从善如流。

    自己为爱穿破了维度可不是为了和凯特吵架的。

    只有失去后才会懂得珍惜。

    马克明白了。

    半响。

    “呃……”

    手术台上的卡拉发出一声猛哼随即幽幽的睁开双眸。

    目光第一个落在了自己右侧环抱着双臂的汉克・亨肖身上。

    卡拉动了。

    但。

    束缚着她双手的是由氪石打造的手铐。

    在氪石之下。

    卡拉不再是女超。

    “由低级别氪星石打造而成，你母星的放射性矿物质能削弱你的力量。”

    “我在哪？你是谁？”

    “汉克・亨肖，你应该已经认识……”汉克抬头看着对面某男子沉默了一会说道：“你应该已经认识丹佛斯特工了。”

    卡拉顿时一顿猛地抬头看去。

    站在角落端着杯波本的马克微笑挥手示意。

    旁边的凯特直接一把拍掉了马克那打着招呼的右手，走上前来说道：“不用对她这样。”

    卡拉抽离了自己的右手安稳的朝着手术台上继续躺好。

    她生气了。

    真的生气了。

    “欢迎……”

    “欢迎来到超查部，超常活动调查部，超查部监控并保护着地球免遭外星生物的侵害或入侵……换句话来说，超查部是因为你而建立的。”

    马克端着波本朝着看向自己的卡拉举杯微笑示意。

    汉克・亨肖傻眼了。

    凯特更是如此。

    监控室的两名匿名特工亦是对马克侧目连连。

    马克看向汉克耸肩说道：“怎么了？我说错了吗？”

    “你……怎么知道的。”

    “我的眼睛看着过去与未来。”

    “……”

    汉克・亨肖沉默了。

    不亚于女超的能力。

    档案中会变形的汽车。

    尽管关于马克的安全评估报告还没有出来，但汉克・亨肖觉得马克的危险性还在女超之上……

    不一会儿。

    众人站在了一袖珍型的飞船面前。

    汉克看向马克没有出声。

    马克直接失笑说道：“干嘛？真以为我解说是免费的吗？你应该去看看脑子。”

    说着马克将空掉的酒杯递给了旁边的一位匿名特工说道：“倒满，谢谢。”

    匿名特工默不作声的接过酒杯朝着他们的休息室走去。

    汉克・亨肖深吸了一口气。

    随后。

    “你的飞船，我们保存着它，以纪念你坠落地球的那一天……”

    “哈哈。”

    汉克捏紧了拳头看向马克很是冷静的说道：“路易斯先生有什么不同的看法？”

    凯特警告式的看向马克。

    这家伙。

    性子还是一无既往的……恶劣。

    马克做了一个抱歉的手势说道：“不好意思，我想起一件高兴的事情。”

    汉克・亨肖：“……”

    还纪念坠落地球的那一天？

    真以为别人都是瞎子吗？

    单单是看这一眼飞船都知道这飞船已经被卸下来不止一次了。

    指不定这飞船还是昨天才刚刚重新组装好的。

    想要获得傻白甜女超的友谊就直说呗。

    睁着眼睛说这句话不觉得恶心吗？

    虚伪。

    还是很虚伪……

    



    


第515章：凯特科全球传媒（保底第三更）


    “你是一切的起因。”

    “我？但我堂弟比我早二十四年就到了地球了。”

    “正是因为他的到来，让我们有必要建立这个组织，我们意识到自己在宇宙中并不孤独，而且可能很快将接受更多的……移民。”

    说着。

    冒牌货汉克・亨肖的目光转移到了身后马克的身上。

    马克一愣随即说道：“别看我，等我找到我的东西，我立马带着凯特离开，这鬼地方一点乐趣都没有。”

    凯特看向马克含笑的说道：“你想要什么乐趣？这里没那可以组成一个军队的前女友？”

    “……你知道我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “……”

    马克无语朝着凯特讪讪一笑随即恶狠狠的瞪了一眼引发这个话题的罪魁祸首。

    心里正在盘算着要不要检举这个冒牌货的真面目……

    谁让马克一时不痛快。

    马克让他一辈子痛苦。

    睚眦必报马某人可不是说说而已……

    汉克・亨肖自动忽略了马克那危险的眼神叉着腰看向女超继续说道：“跟你一起来的还有……罗兹堡。”

    “罗兹堡？”卡拉愣住了。

    “氪……”

    “氪星的最高警戒监狱，被逐入了幻影区，你飞船所困的地方，但跟你的飞船一样，没留在那里……”

    汉克眉心跳着再一次看着接话的马克。

    凯特摇了摇头直接一把拉过马克朝着不远处的会议室走去。

    会议室中。

    马克看着对自己怒视的凯特不解的问道：“干嘛？”

    “马克，这里不是我们之前的地球了。”凯特捂额说道：“你也不是那个联邦调查局局座了。”

    “所以？”

    “老实点。”

    马克耸肩说道：“我很老实啊，对了，我在第三街道那边看见一家装修不错的餐厅，等你下班我们去试试？”

    凯特：“……”

    十分钟后。

    马克和凯特走出了会议室就听到汉克・亨肖朝着卡拉说道：“你想帮忙，回去继续端咖啡吧。”

    卡拉沉默了随即愤怒的朝着外面走去。

    凯特见状赶忙追了上去。

    “卡拉，等等。”

    “干什么。”

    “我知道你埋怨我，但相信我，我每一天都想跟你说起这件事情。”

    “但你却每天都叫我不要做自己。”

    “你得听我说……”

    “我做不到，这实在也太巧了不是吗？你在这里工作，追捕外星人，而我自己就是，我忍不住想，你被招募就是因为我。”

    “他们招募我是因为我生物工程的学历，让我成为了外星生物学方面的专家……是，我跟一个外星人共用一间浴室也有帮助……”

    “我要走了除非你想阻止我，我劝你还是别了。”

    说着卡拉直接越过凯特朝着门外走去。

    只是一步。

    卡拉定格在了右脚踏出的模样。

    凯特一愣。

    随即有些通红的眼睛看向马克。

    这完全是不需要去问的。

    马克低着头走到了被自己禁锢的卡拉面前。

    抬头微微一笑用着富有磁性的声音说道：“她不能阻止，那我呢？”

    虽说念力不属于魔法。

    但。

    全状态解封的马克动用的念力足以让这里没有海洋女儿存在的海洋覆盖整个陆地。

    禁锢住一名氪星少女自然不再话下。

    卡拉奋力的让自己的超级力量突破这处禁锢。

    嘭嘭嘭。

    空气炸响的声音顿时充斥着整个超查部的地下基地之中。

    “等……”

    “闭嘴。”

    马克一个目光看去念力瞬间禁锢住了超查部除却凯特之外的所有人。

    整个世界上如果有人能让自己的女人伤心。

    除了他之外任何人都不可以。

    包括她的家人。

    马克看向卡拉淡淡的说道：“在我的世界也很多所谓的超级英雄。”

    卡拉愤怒的看向马克。

    马克继续说道：“我对待所谓超级英雄的态度很明确，所谓的超级英雄只不过是一群破坏现行规则的产物，我曾经和一个想要充当超级英雄的家伙说过，如果再让我发现你变身超级英雄我打断你的双腿卸了你的胳膊。”

    “马克。”旁边的凯特走到马克的身边低声的说道：“你干什么。”

    马克轻轻一笑话锋一转看向卡拉说道：“我只是在和你阐述一个简单的道理。”

    说着。

    嗡的一声。

    念力回收。

    超查部的众人看向马克的身影如同看着一名神灵。

    汉克・亨肖亦是神情闪烁着不知道在想些什么。

    女超卡拉恢复行动之后没有立刻走去而是皱眉看向马克。

    马克轻轻一笑道：“跟你讲的道理很简单，当你拥有足够实力的时候你完全不需要听取别人的建议。”

    卡拉懵圈。

    马克说完直接看向那汉克・亨肖点头说道：“是的，我知道你在评估我的威胁系数，但我完全不在乎，因为我强大到足够无视任何的手段。”

    汉克・亨肖脸色黑的那叫一个深沉。

    凯特再一次不禁的捂额。

    以前盼着马克的出现。

    现在……

    这种感觉完全没有了。

    马克看向卡拉说道：“懂了吗？”

    卡拉似懂非懂。

    马克叹气只能讲的再直白一点：“当你有绝对实力的时候，几个杂鱼的话有必要那么在意吗？”

    卡拉：“……”

    凯特：“……”

    第二天。

    卡拉带上了黑边眼镜穿上了工作服手捧着咖啡走出了电梯正好就看到了电视上的新闻。

    她。

    纳欣诺市的新女英雄拥有了一个全新的代号。

    超女。

    卡拉一愣随即气冲冲的朝着老板格兰特女士的办公室走去。

    刚推开门。

    “哈哈哈，你很有趣，路易斯先生。”

    “当然，很多人都说我应该去当一位明星，将更多的欢乐带给别人。”

    卡拉看着里面的场景再一次愣住了。

    沙发上马克正在和格兰特女士相谈甚欢。

    马克朝着进来的卡拉装作不认识的微笑点头。

    格兰特看着进来的卡拉收起了笑容说道：“卡拉，你没有敲门。”

    卡拉一愣随即说了一声抱歉之后。

    走出办公室之后卡拉坐在自己的椅子上有些迷糊。

    西装温凑到了卡拉的面前说道：“这是什么情况？”

    卡拉问道：“什么什么情况？”

    “你没看早间新闻吗？”

    “没有，我今天起来晚了。”

    “我们集团董事会会长德克・阿姆斯特朗手上的股权全部出售了。”

    “……什么？”

    “马克・路易斯是我们集团的新老板。”

    “……”

    。顶点

    



    


第516章：一直回避的话题（保底第一更）


    凯特科大厦。

    五十三楼。

    马克旋转了一下椅子将自己的目光落在了站在自己面前的金发呆萌美女卡拉身上。

    顿了顿。

    马克笑了笑说道：“困惑？”

    卡拉点了点头说道：“你才刚到这里，怎么会……”

    “很简单。”

    马克起身走出办公桌端着手上的波本朝着沙发那边走去说道：“对我而言，世界就是游乐场。”

    卡拉：“……”

    一击催眠魔法下去。

    老实讲。

    马克没把那位德克・阿姆斯特朗先生的存款也掏出来已经是大发慈悲了。

    至于今天和凯特・格兰特的会面？

    无他。

    马克虽然成为了凯特科全球传媒集团最多股份持有者，但他对所谓的执行事务完全没有半点兴趣。

    之所以要这个身份是为了以后能够便宜行事。

    毕竟这是资本社会。

    一个资本家的身份可以省去很多很多的麻烦。

    就像现在。

    未婚妻凯特直接推门而进直接朝着马克说道：“你做的太过了。”

    上帝。

    这家伙是真的将这里当游乐场吗？

    凯特科全球传媒集团是纳欣诺市最有价值的几个集团之一。

    一点股份的变动就足以让人在半个月前察觉了。

    而现在呢？

    拥有着第一多股份的德克・阿姆斯特朗竟然无偿的将手上足以让凯特科全球传媒易主的股份被一个从来没有听过的家伙给收购了。

    更加夸张的是开完新闻发布会之后德克・阿姆斯特朗竟然乘坐去往印度的飞机说要去那里寻找灵魂安放之地。

    现在整个纳欣诺市都炸锅了。

    马克・路易斯是谁？

    摇身变成亿万富豪的马克・路易斯究竟在哪。

    他是谁？

    可以这么说马克以一人之力瞬间搅动了整个纳欣诺市的风云……

    马克看向凯特笑了笑说道：“太过了？我不明白，我真金白金的收购，这是正常的市场交易。”

    “是吗？”凯特笑了：“满打满算你到这里不到五天就成为亿万富豪了？”

    马克耸肩道：“没办法，我赚钱有道。”

    说着。

    马克右手一晃出现了一份股权收购协议递给了凯特。

    凯特接过来看去。

    直接抬头看向马克说道：“一百美元？你就花了一百美元收购了价值超过百亿的股权？”

    “没办法，德克・阿姆斯特朗先生和我一见如故，他原本是想无偿转让给我的……”

    “你认为我信吗？”

    “为什么不？”

    凯特面无表情的看着马克叹了一口气说道：“马克，这个地球有外星人的，而且因为……”

    凯特瞥了一眼一直没说话的卡拉犹豫了一会说道：“罗兹堡坠落到地球，很多的外星罪犯都出逃了，别再添乱了。”

    马克对凯特言听计从道：“好的。”

    凯特：“……”

    就在这时。

    卡拉突然捂住了自己的耳朵。

    “我在以五万赫兹进行通讯，如果你能听到，你就不是地球人，很疼吧，你如果不来见我，纳欣诺市的人承受相当于这十倍……”

    卡拉松开了手臂看向凯特朝着办公室外面边走说道：“我有事情，我先走了。”

    “……卡拉。”

    没有理会凯特，卡拉已经推开门出去了。

    凯特皱了皱眉。

    马克轻轻一笑。

    刚刚的声音他也听到了。

    很明显。

    他没有卡拉这种不知从何而来的正义之心。

    让整个纳欣诺的人承受就承受呗。

    正好。

    凯特可以提前放假。

    看着皱眉的凯特马克笑了笑说道：“别紧张，你这妹妹只不过是去找某个外星罪犯去单挑了。”

    凯特：“……”

    某炼油厂。

    马克带着凯特赶到的时候。

    战斗已经差不多接近尾声了。

    女超完败。

    凯特看着底下捂着自己流血胳膊的卡拉朝着马克说道：“去帮忙啊。”

    马克叹了一口气说道：“我是来接你走的，不是来帮这个世界维稳的，你应该清楚这一点。”

    “那我们现在就回去。”

    “……回去的东西还没有找到。”

    “那就去帮忙。”

    马克无奈。

    “嗨。”

    正掐着女超脖子准备送女超上断头台的外星罪犯瓦多克西听到声音扭头朝后面看去。

    下一秒。

    马克右手轻轻一动。

    瓦多克西直接滞空动弹不了。

    卡拉咳嗽了两声揉了揉自己的脖子惊恐的看着自己胳膊上的伤口……

    “我在这，卡拉，有我呢。”凯特跑到了卡拉的身边将她搀扶了起来。

    马克看着上演姐妹情深的两人再看了看滞空的瓦多克西。

    看向胳膊出现一道伤口的卡拉微笑的说道：“怎么样，还想做一名超级英雄吗？”

    卡拉没有说话。

    在整个世界成为和她表弟一样守护世界的超级英雄是她的梦想。

    而刚刚。

    她差点死了。

    见状。

    马克点了点头。

    啪！

    响指打响。

    外星罪犯瓦多克西和他手上的斧头瞬间化作了流星……

    凯特皱眉道：“你干什么？”

    “送他走。”

    “我是问你为什么送他走。”

    马克看向凯特直接扯开话题淡淡的说道：“亲爱的，这里不是我们的世界。”

    凯特沉默了。

    从马克降临到现在马克和凯特一直对这个话题避而不谈。

    凯特没有主动提起。

    马克因为还没有找到自己的翅膀也选择了回避。

    但。

    一旦等到马克找到他的翅膀就是他们回去的那一天。

    毫无疑问。

    马克看向凯特叹了一口气说道：“我知道我们一直没有讨论过这个问题，但这个问题迟早会出现的，我不想等到我找到回去办法的时候你还说你放不了这个世界。”

    凯特没有说话。

    马克心里更加忧伤了。

    这是转世的后遗症。

    很明显。

    凯特对这个世界已经有了归属感了。

    马克难受中。

    对于时间和古一的怨念更加的加深了几分。

    超查部。

    “嗷。”卡拉捂着自己的胳膊看着从伤口里面夹出来的碎片吃疼的叫了一声说道：“我从没那么疼过。”

    凯特将碎片夹进了玻璃瓶中说道：“你不会有事的。”

    卡拉看着复原的伤口瞥了一眼躺在不远处椅子上好似假眯的马克朝着凯特低声的说道：“你真的会离开吗？离开这里？离开我？离开妈妈？”

    凯特摇头说道：“我不知道。”

    卡拉说道：“我从来没有听你提起过你是另外一个世界的。”

    “那是因为我从来没说过。”

    “……”

    



    


第517章：天使之翼的下落（保底第二更）


    马克很惆怅。

    真以为他肆无忌惮的摇身变成凯特科全球传媒的最多股份拥有者是出于好玩吗？

    他还不至于那么无聊。

    马克只不过是想通过这个方式点醒凯特。

    这里。

    不是他们的世界。

    因为不是，马克对这里没有任何的归属感是以可以随便玩。

    玩崩了就崩了。

    但凯特？

    马克难受中。

    早知道会出现这样的后遗症，当时马克说什么也不会同意时间那个小丫头提出来的转世意见。

    马格吉的。

    这是打着希望我一辈子都不再回去的算盘吗？

    凯特也是叹了一口气。

    她也知道这件事情。

    但三十年的时间不可能说一点归属感都没有。

    卡拉看向凯特说道：“能说说那个世界是什么样子吗？”

    凯特笑了笑道：“没什么好说的，只不过那里没有纳欣诺城市和大都会也没有什么外星人。”

    卡拉似懂非懂的点头目光转移到马克的身上问道：“那你是因为什么才到这里来的。”

    “我被人杀了。”

    “……什么？”

    凯特将小瓶子收起来神情完全没有波动的说道：“是的，我在那里也是执法人员，马克也是，执行任务的时候没有看见远处还躲藏着一个狙击手，马克为了复活我和时间谈判，让我在这里重生。”

    卡拉的嘴巴久久不能合拢。

    和时间谈判？

    卡拉希望这是开玩笑的。

    但凯特却是一脸开玩笑的表情都没有。

    “那你会回去吗？”

    凯特笑了笑直接扯开了这个话题说道：“你差点让那个外星人把你劈成两半，你知道吗？”

    凯特将小瓶子递给走过来的汉克・亨肖。

    后者朝着卡拉呵呵的笑着说道：“看看，你的确帮上忙了。”

    卡拉很想一击激光送给汉克・亨肖。

    心思回归。

    卡拉看着转过身来的凯特问道：“你知道我妈妈的事情吗，是他关押了那些外星囚犯。”

    凯特脱下了手上的橡胶手套说道：“就是因为这个，所以我才不希望你暴露自己，现身于世界面前，展现这个……”

    卡拉低头看着自己的家族徽章。

    “罗兹堡的逃犯会不惜一切代价报复你妈妈，而他们唯一能做到的报复就是伤害你，我是想保护你。”

    “你是对的。”卡拉看着外面站起身来接过匿名特工手上波本微笑的马克摇头说道：“这个世界并不需要我。”

    凯特顺着目光看去摇了摇头说道：“你知道马克的历史吗？”

    卡拉抬头看向凯特不明白什么意思。

    凯特一边整理着桌面上的实验瓶一边淡淡的说道：“我们那个世界虽然没有外星人，但也有无数的危险，马克在认识我之前有许多前女友，最特殊的就是是吸血鬼，是他家乡的，马克一直以为我不知道，其实我曾经去过……”

    “吸血鬼？像电视剧里面出演的那一种。”

    “对，吸血鬼女友还是其中一个，我在那里甚至还见到了一个曾经马克交往过的狼人女友。”

    “……马克不知道你一直知道？”

    “当然，我一直在等他对我坦白，还有，在我们那个世界，如果没有那件事情的话，马克和我已经举行婚礼了。”

    “……”

    卡拉扭头看着外面的马克久久无语。

    入夜。

    马克站在卡拉的公寓门口很是无奈的朝着未婚妻凯特说道：“讲真的，如果你是担心那些外星逃犯而不愿意跟我回去的话，很简单，我帮你全部杀绝他们。”

    凯特直接给了马克一个白眼。

    这是问题的关键吗？

    内心叹了一口气敲响了卡拉的房门。

    咚咚咚！

    依靠在沙发上的卡拉动用透视眼看着门口的人之后收回了目光没有任何开门的打算。

    只是？

    嘭。

    马克收起了手上的钢丝淡淡的说道：“身为一名合格的执法人员必须精通如何开锁。”

    凯特再次无奈的看了一眼马克走进了卡拉的公寓里面。

    沙发上卡拉正在入定。

    马克挠了挠后脑勺总觉得会有一场涉及到感情交流的戏码，指了指洗手间说道：“我去方便一下。”

    说着不等凯特说些什么马克直接一溜烟的走进了洗手间开始放水……

    外面的谈话在继续。

    马克撑着洗浴台注视着镜子中的自己。

    嘴角微微上弧。

    依旧是那么的帅气。

    稀稀落落的胡茬子更是增多了马克的男人魅力。

    嚯！

    镜子中的马克双眸红光一闪。

    马克被自己吓了一跳。

    什么情况？

    摸了摸自己的双眸。

    没什么异样啊。

    下一秒。

    轰隆！

    被封印的片段再一次如同破碎的镜片一样闪回。

    “你要将翅膀放在这里？”

    “是的，漫威宇宙那边地球上有个古一，谁知道我转世了他拿我翅膀会不会做什么见不得光的事情，还是放在这里比较安全。”

    “安全？你对安全的定义是不是有问题？”

    “怎么了？”

    “这里虽然是DC主宇宙的平行世界，一旦你转世之后过来取回翅膀，奥斯匹林那帮家伙是不会放过你的。”

    “所以我才选择了这里。”

    “为什么？”

    “这一号地球很神奇，有着可以速度重启的存在，如果我还是我的话他自然知道该怎么做。”

    “我还是没有明白。”

    “这么说吧，如果将来的自己在这里遇到那个被我抄了老家的哈迪斯的话，在打不过的情况下完全可以让这里的地球时间线重启。”

    “这里没有古一。”

    “但这里有神速力，这里没有奥斯匹林那群不知道礼义廉耻的家伙，就算是哈迪斯来到了这里，他都阻止不了神速力的重启。”

    “你就这么自信到时候神速力会帮助你？”

    “当然。”

    “你的自信心来源很奇怪。”

    “哈哈，来吧，我赶时间，免得到时候古一又反悔了。”

    “那割下来的双翼你打算放哪？”

    “不是打算放那，而是补偿某个家伙，还记得……算了，这是个秘密，我放的时候你也不准看，听明白了吗九妹？”

    “……随便你，准备好了吗？”

    “来……啊！！！！！”

    马克睁开双眸背后抵住瓷砖。

    上帝。

    圣母。

    玛利亚。

    那画面太血腥了。

    那痛楚。

    马克不忍的眉毛紧皱。

    怎么下得了手呢。

    不疼吗？

    马克不自觉的摸了摸自己的后背。

    一阵阵凉意。

    背后都湿了……

    



    


第518章：凯特的请求（保底第三更）


    当马克走出浴室的时候。

    几乎立刻吓到了已经敞开心扉重归友好的凯特和卡拉。

    马克脸色苍白。

    整个人更是如同从海里面捞出来了一样。

    “上帝。”

    “马克，你怎么了。”

    凯特赶忙跑了过去搀扶着扶着墙壁连站立都似乎不行的马克。

    马克勉强的挤出了一丝笑脸摆了摆手。

    果然。

    他是狠起来连自己都坑的存在。

    那斩下的寒光。

    那如同大地震般一样来临的痛楚。

    刻骨铭心。

    是的。

    在那一刻马克真的感觉到了这个成语不仅仅是形容词更是动词……

    凯特将马克搀扶依靠着沙发躺好。

    马克的上衣尽是湿透。

    “你怎么了？”凯特一脸急切关心的问道脸上充满了不安和焦急。

    卡拉更是站在浴室门口疑胡的看着跟以前一样的浴室。

    她的浴室有这么恐怖吗？

    卡拉心中如此想到。

    马克摆了摆手平息这激荡的内心说道：“没事，老毛病了。”

    可不就是老毛病嘛。

    一会闪回一个片段。

    这下好了。

    自己把自己给坑了。

    不过马克还是有些小庆幸。

    幸好是这个时候被坑到的。

    这要是在外面……或者在什么战斗之间来这么一出？

    待宰的羔羊？

    马克苦中作乐的想到。

    不过。

    还是有好消息的。

    最起码马克知道了自己的鸡……

    啊呸。

    是天使之翼的下落在哪了。

    虽然具体坐标还不知道。

    但那个地球很确定了。

    地球一号。

    闪电侠巴里・艾伦所在的星球。

    至于原因？

    很简单。

    转世之前的马克提到了那是一个神速力主宰的地球。

    除了地球一号别无其他的了

    不过……

    地球一号好像有上帝这么一号人物吧？

    马克摸了摸自己的下巴如是想到。

    半个小时后。

    重新换了一套西装，恢复了满血状态的马克从卡拉的闺房之中走了出来。

    “你确定真没事？”凯特依旧有些担心的看着马克出声问道。

    马克露出了自己那满血状态才有的笑容摊手说道：“看看我，像是有事的样子吗？”

    凯特疑胡的说道：“你刚刚的状态可不是这个样子的。”

    “男人嘛，每个月都有那么几天很正常。”

    “……”

    凯特直接给了马克一个大大的卫生球。

    这家伙。

    不过见到马克这样凯特还是将心放下来了。

    如果说在马克没来之前凯特心中空空的话。

    那么马克到了之后。

    凯特就觉得她的整个世界都被重新支撑起来了。

    毕竟。

    在凯特眼中。

    无论是多大的困难到了马克的面前都会如同青烟一样……

    半响。

    马克活动了一下四肢带动着嘎嘎响之后将目光落在了摆在玻璃茶几上的一个圆柱形物体。

    马克眉毛一挑道：“卡拉的妈妈。”

    正从浴室那边走过来的卡拉直接脚步一晃。

    会不会说话？

    卡拉没好气的看了一眼从一开始就不断忽悠她的马克走到了茶几那边。

    卡拉点亮了圆柱形物体。

    一个氪星美女投影了出来。

    卡拉的母亲。

    氪星最高议会的法官。

    阿罗拉・佐・艾尔

    “……妈妈？”

    “卡拉，我勇敢的女儿，你现在已经长成了我知道你会成为的女人了，虽然你被送去地球是为了保护小卡・艾尔，你的命运并不与他紧密相连，生命没有绝对正确的通道，你会数次迷失方向，重要的是你要找回那个勇敢的自己，要明理，要坚强，要永远忠于自己……”

    卡拉崩溃了。

    马克站在窗户口眺望着外面的星辰。

    所以说。

    他就不适合这样的感情戏码。

    他忍住了没有去吐槽毕竟这个场景完全不适合。

    还永远忠于自己。

    卡拉的小姨妈是忠于自己了。

    人家不想和快要爆炸的氪星共存亡，自己寻找着生命的通道。

    结果怎么样？

    直接被判刑关押了。

    双标。

    典型的双标。

    卡拉在那看着逐渐暗淡的投影失声痛哭。

    女人的哭声……

    马克忍不住皱了皱眉。

    正准备告诉卡拉你妈妈没死的时候。

    卡拉却是抹去了自己的眼泪转身看向卡拉说道：“那么，我们现在怎么办？”

    凯特笑了笑说道：“首先，你得换一件衣服。”

    卡拉一愣。

    低头闻了闻。

    下一秒直接闪现到了自己的闺房里面。

    噗通两声。

    “嗨……”

    马克看着被丢出来自己换洗的西装说道：“温柔点，我这套西装可是价值几万美刀的。”

    凯特无奈的看着马克。

    唰的一声。

    变成女超模式的卡拉重整旗鼓的再次闪现到了客厅里面。

    “下一步怎么做？”卡拉心里充满期待。

    凯特看向站在窗户口眺望着明月的马克。

    “……马克。”

    “干嘛？”

    “……你不跟我们去。”

    “不去。”

    “……我会和你回去。”

    “……”

    马克扭过头来看着凯特疑胡的说道：“真的？”

    凯特点头说道：“当然，不过你必须答应我一件事情。”

    马克叹了一口气。

    只要转折句出现不管是什么事情铁定没有好事情。

    但……说这句话的是凯特。

    马克决定挣扎一下试探性的问道：“你要我帮你抓住那群在逃的外星罪犯还这里的地球一个宁静。”

    凯特笑着点头说道：“很接近了，但你不需要动手，只需要负责卡拉的安全就好。”

    “想都别想。”

    卡拉：“……”

    说完这句话的马克朝着名义上的小姨子微微一笑道：“抱歉，无意冒犯。”

    随后马克直接看向凯特说道：“我可以帮你抓住那些罪犯，或者帮你消灭那些罪犯，两个选择你只能选择其中一个，但你不能叫我怎么做，我是说，这又不是在床上。”

    开啥子玩笑。

    照顾卡拉保护她的安全？

    疯了吗？

    怎么说自己也是一位天生神圣的至高神灵。

    地位之高超乎想象。

    掌控生死大法则，就连神灵生死都在其手的冥界大佬跑去给人家当保姆？

    怎么想的。

    脑子瓦特了吗？

    “卡拉需要成长起来，否则的话，我不放心把她留在这个世界。”

    “那简单，卡拉可以跟我们一起活去，我不介意，反正庄园里面的空房子很多。”

    “庄园？什么庄园？”

    “你不知道？你到了这里之后，我在长岛那边购置了一处庄园，还买了一匹你最喜欢的费里小马。”

    “……”

    。顶点

    



    


第519章：凯特见眩晕（保底第一更）


    “我恨你。”

    “我会补偿你的。”

    “……我这里还有一件你海军罪案调查局的制服。”

    “……”

    女超卡拉听着身边两人的谈话更是嘴角抽搐。

    随着旁边两个家伙说话越来越露骨的时候，卡拉终于忍不住的说道：“嗨，这里还有别人。”

    马克直接瞥了卡拉一眼淡淡的说道：“婴儿没有说话的权利。”

    卡拉愤怒了。

    咔擦！

    双拳捏紧发出捏碎空气的声音。

    这家伙太可恶了。

    你才是婴儿呢。

    你家有可以一拳挥崩陨石的婴儿吗？

    马克注视着卡拉的小动作淡淡的说道：“看来你不服气？”

    卡拉没有说话但看向马克的目光毫无疑问的都是这个意思。

    马克笑了笑道：“我不动用我的能力，你也别动用你的氪星能力，我们来比试一下。”

    “赌什么？”卡拉不服气的仰头说道。

    凯特赶忙低声的朝着卡拉说道：“马克精通我们那个星球已知的所有格斗技术。”

    卡拉：“……”

    最后卡拉低着头默不作声的走到了前面。

    马克在后面哈哈大笑。

    凯特叹了一口气说道：“你能别这么欺负卡拉吗？”

    马克摇头道：“想想我被你姐姐欺负的多惨，大凯特一个眼神过来，我在她面前就是透明的。”

    “所以你就欺负卡拉。”

    “差不多吧。”

    “……”

    走在前面的卡拉捏紧了小拳头在心里狠狠的将马克暴揍着……

    走进超查部之后。

    正在观看着大屏幕的火星人汉克・亨肖看到之后说道：“看看谁来了，丹佛斯特工的和她的外星妹妹还有另外一个宇宙的未婚夫。”

    马克瞥了一眼汉克・亨肖淡淡的说道：“你这是在因为自己不是而出现了一丢丢嫉妒心吗？”

    汉克・亨肖没有答话。

    凯特说道：“她是来帮我们对付那个外星罪犯的。”

    “我说了，我不信任外星人……”

    “哈哈。”

    马克看着几人的目光落在自己的身上随即做了一个抱歉的手势说道：“对不起，我想起了一件高兴的事情。”

    说着。

    马克将一个自己体会的眼神丢给了汉克・亨肖之后自顾自的朝着那见过几次面的匿名特工说道：“伙计，你们客人来了，波本呢。”

    匿名特工沉默着朝着他们的会客厅走去……

    汉克・亨肖疑胡的看着马克。

    他总觉得刚刚的那个眼神似乎另有所指。

    难道……

    他知道了那一年小树林之中所发生的事情了？

    汉克・亨肖心中起疑更是多看了几眼马克。

    凯特注视着这一切随即看向汉克很是坚定的说道：“但我最信任她，和她堂弟一样，她是被送来帮助我们的，如果你还希望我继续帮助你，我未婚夫也继续站在我们这边，我们就得让她帮忙。”

    不远处的马克看向凯特。

    他感觉自己莫名其妙的被代表了。

    话说。

    他什么时候说过他是站在超查部这边的？

    有吗？

    马克内心嘀咕着……

    就在这时。

    “我找到瓦多克西了。”正在操控着大屏幕的卷发技术女扭头朝着汉克・亨肖说道：“先生……女士们。”

    汉克当即放下装酷环抱的双臂走了过去说道：“在哪？”

    “你从超女胳膊中提取出来的银，瓦多克西的斧子有独特的原子特性，我们通过卫星监测到他往市区来了。”

    女超模式的卡拉看着大屏幕上面的卫星图说道：“瓦多克西说他想要杀地球人。”

    “下令突击队拦截。”汉克沉声的吩咐下去。

    “你的人士阻止不了他的。”

    “多谢提意见，丹佛斯女士。”

    “亨肖局长，这座城市的人要因为我做的事而死了……这是我挑起的，你得让我去阻止。”

    汉克・亨肖注视着女超三秒钟之后看着卡拉说道：“那你一定要赢。”

    女超卡拉很是坚定的点了一下头。

    下一秒。

    嘭！

    不远处。

    “谢谢。”马克接过匿名特工端过来的波本朝着匿名特工微笑点头。

    刚准备喝一口解渴的时候。

    马克抬头皱眉看着朝他看来的未婚妻凯特。

    后者拍了拍手。

    马克叹了一口气将酒杯递给了匿名特工说道：“给我冻一下，冰冻一下更好喝。”

    说完。

    马克打了一个响指。

    嗡！

    超查部的门口传来引擎轰鸣的声音。

    在众人的目光注视下。

    一辆经典的敞篷跑车在空中划过一道弧线瞬间完成变形。

    一辆浑身上下透露出狂霸的闪烁着危险红光的道奇战斧稳稳的停靠在了马克的面前。

    马克坐上道奇战斧之后微笑的看向凯特说道：“亲爱的，一起去兜风。”

    凯特一愣看了一眼旁边的汉克・亨肖局长。

    后者点了点头。

    轰隆！

    道奇战斧轰然作响化作腥红的流光越出超查部的上空降临在荒漠之上速度瞬间再提一层。

    急速的朝着卫星定位到通往纳欣诺市的高速公路快速掠去。

    “你这车从哪来的。”紧紧抱着马克的凯特大声的说道。

    “还记得大黄蜂吗？”马克挥手布下了一道念力罩隔离出呼啸在耳边的狂风淡淡的说道。

    “大黄蜂？你那辆破到什么地方都响就收音机不响的破车？你别告诉我这车是大黄蜂。”

    “当然不是，不过差不多，大黄蜂是民用货色，我这是军工货色。”

    “……什么？”

    “这是眩晕，眩晕变形，给凯特打个招呼。”

    “遵命！”

    随着马克的声音落下。

    在马克抱着凯特滞空的那一刻。

    眩晕再一次变形。

    咔擦之声充斥着这处天地。

    成功变形完机械形态的眩晕单膝跪地看向凯特说道：“你好，夫人，我是眩晕，大人的座驾。”

    在被马克收服的日子了。

    眩晕和大黄蜂同住一个车库的时候。

    眩晕知晓了马克的真正身份。

    在知道马克真正身份的那一刻，眩晕就以马克的座驾之称。

    眩晕又不是那些低级的民用品。

    他是军工品质。

    他代表的就是精品。

    就是巅峰工艺。

    这么一根明晃晃足以通天的大粗腿不抱？

    脑子瓦特了？

    在眩晕变形完成之后，凯特愣住了。

    看着出现在面前体型足有五米之高的眩晕沉默了一会看向马克说道：“亲爱的，拜托告诉我，我们的世界没有爆炸。”

    马克：“……”

    



    


第520章：凯特的危机（保底第二更）


    纳欣诺市。

    第五大道。

    光子吧。

    LUX。

    “罪人啊，你要跑去哪里……”

    “罪人啊，你要跑去哪里……”

    “这种日子里，你要跑到哪里去……”

    “我跑去岩石。”

    “求你藏起我，我跑去岩石……”

    “……”

    马克的酒吧开业并没有做过什么宣传。

    但却是在开业不到的五天内直接一跃而成成为了纳欣诺城市最顶级的酒吧之一。

    无他。

    光子吧的老板就是半个月前轰动一时凯特科全球传媒的新晋老板的这一消息一出。

    别说是纳欣诺市的女性了，就算是隔壁城市的女性都会驱车赶赴光子吧来。

    毕竟。

    这纳欣诺市最为神秘的亿万富豪都会在不同的时候亲自登台演唱一曲。

    吧台那边。

    麦子盘弄着手上的罪恶灵魂美酒目不转睛的注视着在那陷入自我陶醉边弹奏着钢琴边演唱的马克。

    在跟着马克为冥界世界奋斗的时候。

    马克还才曾经跟麦子说也许会跑出冥界到人间开个酒吧给自己放放假。

    麦子突兀的摇头一笑将杯中的罪恶灵魂美酒一饮而尽。

    半响。

    麦子脸上露出了一丝陶醉的表情。

    罪恶的灵魂一直都是冥界执行官的最爱。

    尤其是经过几道手续变成美酒之后更是如此。

    酒吧门口。

    “我的天，这些人疯了吗？”

    放了班的卡拉带着自己的两个好友宅男温和前星球日报摄影师奥尔森赶到光子吧的时候看着面前的场景不由的惊讶的说道。

    想要进入光子吧的客人直接从门口装了个弯排到了另外一个路边上了。

    摄影师奥尔森笑着说道：“你一直没有来过这里？”

    卡拉摇头。

    她没当超级英雄的时候光子吧还没有出现、

    等到她成为超级英雄之后光子吧就没有时间来了。

    “走吧。”

    宅男温一马当先的走在前面。

    卡拉和摄影师跟在后面。

    因为马克为了想要改造一名舔狗，所以宅男温是来过这里的。

    只不过……

    改造舔狗的任务艰巨度有些超过了马克的想象。

    宅男温和门口的一名保卫打了一个招呼之后。

    三人便直接从贵宾的入口走了进去。

    一进去。

    顿时就看到了远处正在自弹自唱的马克。

    吧台处。

    “嗨，麦子。”宅男温和背对着她的麦子打了一个招呼。

    麦子低头看着独自地上为自己干活的男子说道：“你可以走了，麦克斯。”

    被叫做麦克斯的服务员闻声带着甘之若甜的表情离开了吧台。

    宅男温有些尴尬。

    后面的卡拉和摄影师奥尔森则是呆住了。

    吧台后面的麦子整理了一下自己的裤脚之后转过身来带着魅惑的微笑的看着宅男温说道：“温，你确定不需要来一杯我的独门灵魂之酒。”

    宅男温刚准备说话。

    从后面走过来的马克淡淡的说道：“麦子，我想改造的是他的舔狗属性，不是想让他的灵魂变成小偷和强奸犯。”

    麦子举手将宅男温面前的那一杯强奸犯灵魂的美酒自己给喝掉了。

    “美味。”麦子微笑着说道。

    马克摇了摇头。

    对于这灵魂美酒是怎么酿出来的马克表示自己不想知道。

    但他从这美酒之中闻到的味道也能猜出一二来。

    不过……

    对于纳欣诺市少上几个强奸犯或者小偷什么的马克还是赞同的。

    这里又不是哥谭。

    要那么多罪犯干嘛。

    顿了顿。

    马克接过麦子递过来的波本看向卡拉微微一笑说道：“今天的新闻说你解救了一名小姑娘最心爱的猫，干的漂亮，看，我为你感到自豪。”

    “额……”卡拉双手高举成爪状做着抓狂的姿势。

    这和她理想中的超级英雄状态完全不一样。

    打击掉了那名瓦多克西外星罪犯之后，这半个月中再无类似的外星罪犯时间了。

    卡拉这段时间内不是当个吹风机灭火就是送个出了车祸的家伙去医院。

    嗯。

    有点代替了纳欣诺九一一电话的感觉。

    马克淡淡的一笑，坐在高脚凳上看着充斥着自己酒吧的美女客人淡淡的说道：“超级英雄本来就很无聊，我提醒过你。”

    卡拉一言不发的干了自己杯中的波本。

    她想醉。

    但她的氪星基因没有提供这个功能。

    就在这时。

    马克突然眉毛一皱落在地面看向远处。

    下一秒。

    嘭！

    卡拉愣愣的看着突然消失在原地的马克亦是赶忙朝着吧台后面的无人区跑去。

    “这时……”摄影师奥尔森楞在了原地。

    宅男温拍了拍摄影师的肩膀说道：“正常，正常。”

    摄影师奥尔森：“……”

    深夜。

    纳欣诺市工业区。

    被鱼蛉人带到某个仓库的凯特捂着自己的右腿看着出现在自己面前的某女子。

    头发有些卷的女子半蹲在凯特的面前微笑着说道：“我想抓住你们人类的活口已经很久了。”

    女子是氪星人。

    职业是将军，或者是在氪星没有判处她反星球罪名之前的将军。

    阿斯特拉将军便是她的名字。

    阿斯特拉站起身来看着在地上支撑着的凯特笑了笑说道：“人类可真是不堪一击，你们能从婴儿长到这么大真是奇迹。”

    “阿罗拉。”

    背对着凯特的阿斯特拉皱了皱眉转身道：“你是怎么知道这个名字的。”

    “我见过一张你的全息图……氪星传来的一条信息，就在那艘带你女儿来地球的飞船上。”好吧凯特似乎将阿斯特拉认作了卡拉的母亲阿罗拉了。

    阿斯特拉淡淡的说道：“双胞胎在氪星上是很罕见的，当我们还是孩子的时候，父母总是分不清楚阿罗拉和我，这让我们很开心。”

    凯特一愣道：“你是阿罗拉的姐姐。”

    阿斯特拉坚定的说道：“我是阿斯特拉将军。”

    对于将自己送上法庭的妹妹，阿斯特拉不想去认了。

    她是为了氪星的未来。

    而她的妹妹阿罗拉呢？

    想要拉着整个氪星一起消灭。

    阿斯特拉脸上露出了笑容看着躺在地上的凯特微笑摇头说道：“那你的名字又意味着是什么？”

    凯特轻轻的一笑，将自己面朝着阿斯特拉说道：“你最好快点跑。”

    “哦，为什么？”

    轰隆！

    地面炸裂。

    马克自无尽烟尘中阴沉着一张脸走出来看着转身过来的阿斯特拉沉声的说道：“她的名字对我来说，意味着所有。”

    阿斯特拉：“……”

    。顶点

    



    


第521章：冥界与奥林匹斯（保底第三更）


    马克愤怒了。

    他穿破了无尽的维度是为了干嘛？

    度假吗？

    还是好玩？

    当然了。

    这两个原因也有，但这不是重点。

    重点是凯特。

    马克是为了爱而穿破无尽维度的。

    而现在？

    这是在虎口上拔牙啊。

    烟尘滚滚之中。

    一袭西装的马克自中走出眼神淡漠的看着站在不远处的阿斯特拉。

    “跪下。”

    “什……”

    “嘭！”

    滚滚念力如同翻山一样轰然朝着不远处这位阿斯特拉将军压下。

    只是一瞬间。

    阿斯特拉将军只觉得无穷的压力自头顶而下。

    轰的一声。

    没有任何侥幸也没有任何防备。

    有些姿色的阿斯特拉将军瞬间跪地，膝盖与地面接触的那一刻更是震破了四周的石板。

    阿斯特拉震惊了。

    这是谁？

    因为有着太阳的加持，每一位氪星人来到地球都会如同神灵一样。

    但如今……

    在马克面前，他们再一次从神灵模式状态恢复成了一位普通人。

    嘭！

    女超卡拉紧随其后赶来。

    马克头也不回看着跪地的阿斯特拉，滚滚如同烟云一样的念力全方位的包围住阿斯特拉。

    在这个世界……

    不对。

    在已知所有的宇宙之中如果有人能欺负凯特。

    只有马克一人。

    其他的？

    敢这么做只有死路一条。

    马克作势欲响指一打。

    “阿斯特拉姨妈？”

    “马克，住手。”

    身后刚刚站稳的女超卡拉看着扑街跪地的脸色憋的通红的阿斯特拉不敢置信的说道。

    单着手臂撑着地面的凯特亦是赶忙大声的说道。

    马克静静的看向凯特。

    凯特对着马克摇了摇头。

    下一秒。

    嗡！

    无穷的念力迅速收回，跪地的阿斯特拉再一次感觉着神灵模式的回归。

    马克右手一招。

    看着被自己抱在怀中的凯特叹了一口气说道：“早就说了，执法这行业不景气了，工作多赚钱少而且还容易没命，你不去赚钱我都会养你的。”

    全身麻痹的凯特勉强的笑了笑道：“所以你是我的甜心干爹？”

    马克耸肩道：“也许我们可以在闺房这么扮演，我不介意的。”

    凯特：“……”

    不远处。

    一场认亲场面也展开了。

    “看看你，你现在长大了，这么漂亮。”

    “可是……你死了，氪星爆炸的时候所有人都死了，你死了阿斯特拉姨妈。”

    “氪星毁灭的时候我并没有在那里，我作为囚犯被关押在罗兹堡，你母亲没有告诉你吗？她把我送走了，审判驱逐了自己的亲人，她谎话连篇，而我说出了事实，就被她关了起来。”

    “……可她为什么把你关进了罗兹堡？”

    “因为我选择当一个英雄。”

    “……”

    站在不远处抱着凯特的马克点了点头低声的说道：“这一点我站卡拉的大姨妈。”

    怀中的凯特皱眉道：“你知道？”

    “当然。”马克低头双眸之中满是对凯特溺爱的晨星闪烁道：“亲爱的，我的双眸注视着现在与未来，你为什么总是不信呢。”

    凯特皱眉想道：“因为你对每一个前女友多这么说过。”

    马克沉默了叹了一口气说道：“凯特，你总是很容易的就终结我们讨论的话题。”

    还会不会聊天了？

    换做普通人来聊天的话，一般都会对前女友这个话题避而不谈免得双方都尴尬。

    但凯特？

    这一定是凯特不岔自己的前女友数量是她前任数量的千百倍。

    嗯。

    一定是这样子的。

    马克心中很是肯定的点头想到。

    凯特：“……”

    因为凯特刚刚那么一打岔。

    马克对阿斯特拉的怒火也没有那么甚了。

    平息了怒火的马克是个很理智的人。

    阿斯特拉并没有直接对凯特动手。

    冤有头。

    债有主。

    定位到将凯特抓过来这边的鱼蛉人的坐标位置之后。

    但。

    不表示马克会这么轻而易举的放过阿斯特拉。

    直接打断了不远处大姨妈与小侄女之间的重逢对话，马克看向阿斯特拉冷冷的说道：“别妄图想跑，你抓我女人的这笔账我还没算呢，如果我回来之前你跑了，呵呵……你们氪星真的可以绝户了。”

    说完。

    轰！

    马克抱着怀中的凯特直接以念力破开了仓库的天花板瞬间一飞冲天。

    上一个敢对凯特下手的家伙到现在还在地心世界里面求死不得求活不能呢。

    这一次这个鱼蛉人？

    马克要把他活着的灵魂交给麦子酿制成最疯狂的灵魂之酒放在自己的马桶里面亿万年……

    嘭！

    马克带着凯特瞬间降临到了纳欣诺城市最阴暗的角落之中。

    下一秒。

    右手伸出宛如云龙探爪一般。

    昂！

    无穷无尽的念力在冥界之力的加持下显化出一怒目狰狞的漆黑恶龙。

    恶龙在空中疯狂的咆哮着朝着正在阴暗之中疯狂后跑的鱼蛉人探出漆黑的五爪狠狠的抓住。

    “啊――”

    鱼蛉人脚步一顿惨叫一声随即直接被恶龙扑爪一样牢牢的抓着已经血肉模糊的后背提拉到了马克的面前。

    马克注视着被念力提拉到悬浮于自己面前的鱼蛉人。

    鱼蛉人吃痛，面色狰狞的嘴巴张开露出那无穷的触手对向马克嘶吼。

    啪！

    马克反手就是一个响亮的巴掌直接将鱼蛉人给打晕了过去。

    还家伙。

    有种。

    希望你被酿制成一壶灵魂美酒的时候也这么有种。

    马克将鱼蛉人丢在地上朝着后面暗影处叫道：“麦子。”

    暗影之中的黑影伸张而来。

    不多时。

    黑影站立，一袭皮衣性感诱人就是嗜好有些独特的麦子走了出来。

    麦子是冥界的执行官。

    还是首席的。

    冥界是什么？

    无论是在哪个神话之中，冥界总是与黑暗脱不了任何干系。

    马克也承认。

    冥界的自然生态环境的确有些糟糕了。

    不过这也不能怪冥界。

    刚开张的冥界那叫一个一穷二白。

    你说掌生死就掌生死？

    问过那些不老不朽的神灵没有？

    更何况马克这个神灵还是个外来户。

    奥林匹斯那边毫无礼仪道德的禽兽自以为自己是神，理当不死不休。

    马克则是觉得神灵的生死也该归冥界所管。

    是以。

    战争就这么来了。

    马克看着地上的昏迷的鱼蛉人朝着麦子说道：“抽出他的灵魂，我要活着的灵魂酿酒。”

    麦子瞥了一眼马克怀中的凯特点了点头。

    



    


第522章：做一次圣人（保底第一更）


    麦子离开了。

    带着鱼蛉人重新融入了暗影之中。

    留给了马克一个自己体会的眼神。

    马克也是很惆怅。

    在这一次闪回的记忆中有许多和海拉的故事。

    他是个多情的人。

    关于这一点马克也承认。

    哪个王者不多情？

    从古至今。

    得天下的王者没有一位是专情的。

    更何况还是马克这么一位英俊到极致，伟岸到极致，雄伟到极致的男神。

    不信？

    翻翻史书就能一目了然了。

    是以。

    马克有些惆怅。

    自己到底给自己挖了多少坑？

    要海拉还是要凯特？

    这个是两难的问题。

    但。

    小孩子才会做选择题呢，成年人想都不想，更何况是马克这样伟岸的男神……

    有些忧愁的想了一会，马克随之就将这个问题抛之脑后了。

    算了。

    留给以后的马克选择吧。

    马克觉得自己这个想法棒棒哒。

    管他呢。

    反正他现在连鸡……呸，连天使之翼还没有找到呢。

    再说了。

    就算找到天使之翼也不是能立刻回归的。

    当真以为这是搭积木吗？

    天使之翼都割掉了，还想着原路塞回去？

    扯淡呢。

    之所以要找天使之翼，是要借着天使之翼其中存留的冥王伟力冲破维度返回漫威罢了。

    嘭！

    打定了注意之后，马克重新抱着凯特一飞冲天。

    怀中的凯特注视着马克那有些嘘嘘胡渣的下巴一双美目不知道在想着什么……

    工业区。

    “你不能杀了她。”

    “……”

    女超卡拉挡在氪星将军阿斯特拉双臂张开如同护着小鸡仔一样的朝着降临到面前的马克沉声的说道。

    马克抬头仰望星空。

    又来了。

    这浓浓的反派既视感总是时不时的出来秀一下存在。

    我什么时候又跑到反派阵营里面来的？

    马克内心唏嘘不已。

    满打满算到这个世界不到一个月就混成了这顶级反派大佬的展开模式。

    马克有些骄傲和有些……郁闷。

    马克心累了。

    半响。

    马克瞥了一眼推开女超卡拉直面自己的氪星将军阿斯特拉淡淡的说道：“放心吧，我没那么残暴，你这什么一个大姨妈，杀了她你会伤心，你一伤心凯特就伤心，凯特一伤心，小马克……”

    马克还没说完。

    已经恢复了活动能力的凯特直接恼怒的朝着马克一脚踹来。

    马克灵活的躲了过去。

    开什么玩笑。

    爱是一回事。

    面子是另外一回事情。

    闺房之中怎么来马克都不介意。

    但外面？

    马局座的面子还排在尊严的前面。

    在凯特那浓浓警告即视感的注视下马克看向氪星将军，卡拉的大姨妈阿斯特拉说道：“关于你和阿罗拉之间的纠纷，我站在你这边，你没错。”

    “……谢谢。”阿斯特拉微微一愣随即说道。

    卡拉皱眉了。

    事实上就是如此。

    从一开始马克就没站在卡拉的母亲阿罗拉那边。

    太典型了。

    自己认命也就算了。

    还拉着一星球的人一起认命……

    不过。

    “先别谢。”马克摸了摸下巴淡淡的说道：“我没说要放过你。”

    卡拉、阿斯特拉：“……”

    看着再一次你推我挤的两名氪星人马克哈哈一笑。

    他想到了另外一个问题。

    阿斯特拉都来了。

    闪电侠还会远吗？

    他的翅膀可是在闪电侠那个世界呢。

    最重要的一点。

    他跟司法部长请的病假只有半年。

    这要是推迟了半年还可以解释。

    但推迟了一两年？

    还想着回去继续担任联邦局座？

    做梦去吧。

    辛辛苦苦奋斗这么多年，马克可不想一眨眼成为了镜中花水中月。

    所以。

    不久之后的巴里・艾伦实验超速的时候就是他借着东风进入闪电侠世界的最好时机。

    进去找到翅膀然后在回返超女这边打开通洞回归漫威地球。

    快进快出。

    反正马克的剧本是这样写的。

    那么就引来了这么一个问题。

    氪星将军阿斯特拉明显到了这里黑化了。

    这要是再来这么一出凯特有个什么意外马克找谁哭去？

    拆了整个氪星都不能再让凯特轮回一次了。

    是以。

    氪星的威胁必须解除。

    光子吧顶层。

    “随便坐。”

    马克领着一串人走出了电梯之后头也不回的说道，自己朝着吧台那边取出了一瓶波本给自己倒上一杯。

    十几名氪星人面面相窥。

    卡拉更是充满了疑惑不太理解马克意欲何为。

    “你想干什么？”凯特环抱着双臂走到喝着酒的马克身边看了一眼客厅的一串氪星战士低声的问道。

    马克放下酒杯看向未婚妻轻轻一笑道：“当一会圣人。”

    凯特：“……”

    马克走到窗户口看着外面的星辰沉思了一会。

    半响。

    马克转身看向氪星将军阿斯特拉还有她的丈夫诺恩和跟在他们身后的十几名氪星士兵。

    阿斯特拉面无表情。

    诺恩和那十几名氪星士兵对着马克则是警惕无比。

    毕竟。

    马克邀请他们的方式可是不怎么客气。

    接到阿斯特拉传讯的诺恩带着一票子打手刚刚抵达工业区上空的时候就瞬间如同下饺子一样一个个扑街了。

    马克觉得这也是没办法的事情。

    这些氪星士兵本身就不是那么喜欢讲理的。

    再来到地球这里之后更是自信心莫名的膨胀，不威慑一下想必没那么容易坐下来好好沟通。

    现在看来。

    气氛不错。

    马克心中想着抿了一口波本直接开口说道：“我打算给你们一个新的氪星。”

    “……什么？”

    “这不可能。”

    “氪星灭亡了。”

    “疯了吗。”

    一票子连名字都没有氪星士兵纷纷议论起来。

    不过阿斯特拉将军和她的丈夫诺恩在马克语不惊人死不休的话语之中只是表情微微一变却是很快的恢复了起来。

    卡拉皱着眉宇说道：“我们氪星已经爆炸了。”

    马克淡淡的一笑道：“我没说这个宇宙的氪星。”

    谢天谢地。

    多亏了这里的宇宙特性。

    这里的氪星没了，换个地方不就可以了。

    闪电侠巴里・艾伦那个一号地球宇宙的氪星马克就觉得很不错。

    至于那个宇宙氪星上有没有人那就不关马克的事情了。

    不过马克是觉得没有的。

    这句话一出。

    阿斯特拉将军和诺恩明显有些意动。

    但。

    马克轻轻一笑看着这对氪星夫妻的表情淡淡的说道：“先别急，我还没有说完。”

    阿斯特拉、诺恩：“……”

    



    


第523章：将安宁还给世界（保底第二更）


    “……你想要什么？”

    “罗兹堡内出逃的罪犯。”

    “……”

    是的。

    当保姆什么的向来都不是马克的意愿。

    既然凯特不想让自己插手那换个方式不就行了。

    马克不是那么死板的人。

    更何况罗兹堡的罪犯本来就是氪星人关押起来的。

    如今又氪星人追捕也是与理所应当的事情。

    顿了顿。

    马克看着没有说话的氪星将军阿斯特拉淡淡的说道：“帮助你侄女卡拉将罗兹堡的逃犯解决，这就是我的要求，解决完了之后，我答应给你们一个新家园的事情便会落实。”

    阿斯特拉看向马克。

    马克与之对视。

    马克一般不喜欢走阴谋流。

    不仅仅上不了台面而且容易破坏人设。

    阳谋流就简单许多了。

    什么事情都摊在桌面上，怎么抉择留给对方。

    半响。

    低声的和自己丈夫诺恩商量完之后的阿斯特拉抬头看向马克沉声的说道：“我们如何确定你不会骗我们。”

    “就凭我没有杀了你们。”马克淡然的说道：“我能够一掌覆灭你们全部，而你们毫无反击能力，所以你们还没有资格让我去骗。”

    氪星人愤怒了。

    那十几名氪星士兵眼神渐渐不善。

    但也仅此而已。

    毕竟。

    马克的话虽然不怎么好听，而且有些伤及到他们的自尊。

    但。

    马克说的是大实话。

    那十几名氪星战士明白。

    诺恩也明白。

    阿斯特拉更明白。

    有着一戳雪白呆毛的阿斯特拉一个眼神禁止了身后的氪星战士随即看向马克说道：“你说的对，你需要我们怎么做。”

    马克微笑。

    低头看了一眼杯中的见底的酒杯之后看向自己的未婚妻凯特说道：“最强战力我帮你找到了，怎么和这些人合作是你们的事情了。”

    凯特：“……”

    半个小时后。

    马克躺在晨星大厦的顶楼双手枕在脑后仰望着天上的繁星。

    这下子应该能开开酒吧安心的等那个巴里・艾伦飞过来了吧。

    马克听着身后传来的脚步声心中如是想到。

    换上一套家居服的凯特直接坐到了马克的旁边。

    马克轻轻一笑道：“安顿好了。”

    凯特点头随后皱眉的问道：“马克，你在打什么主意？”

    马克一愣失笑道：“亲爱的，你担心这个世界，我在帮你稳定这个世界。”

    凯特将信将疑。

    马克从躺椅上坐了起来说道：“想要回去我必须寻找到我的天使之翼。”

    “你跟我说过。”凯特侧过脑袋脸上挂着一丝迷人微笑看向马克说道：“我现在还是不相信你是冥王。”

    马克耸肩道：“我也不太相信，但事实好像就是如此。”

    马克恨啊。

    他以前怎么都不知道自己是这么一位坑起来连自己都坑的存在呢？

    转世就转世吧。

    玩个屁的神秘流。

    这下好了。

    海拉是真爱。

    凯特也是真爱。

    这是一个棘手的问题。

    马克内心叹了一口气将这个问题留待以后的马克解决后边说道：“很明显，我的天使之翼不在这个地球上。”

    “那在哪？”

    “一号地球。”

    “……什么？”

    马克看着有些发懵的未婚妻轻轻一笑将凯特拥入怀中说道：“是的，一号地球，一个有着超级力量但却墨守成规的超级英雄。”

    是的。

    马克就是这么评价巴里・艾伦的。

    漫威地球的超凡生命会将世俗的法律放在眼中吗？

    根本不存在的。

    而这位巴里・艾伦呢？

    因为坚持法律的无罪而坐视着他的老父亲蹲着监狱。

    换做马克？

    姑且不说超凡世界的手段就单说普通世界的手段，马克有一百种方式将那位亨利・艾伦从监狱里面打捞出来。

    偷梁换柱便是一个不错的选择。

    实在不行的话，总统先生拥有的特赦令也是可以考虑的。

    但这位闪电侠呢？

    城市之光？

    呵呵。

    就是中心城的体系将亨利・艾伦关进监狱的，他还当着中心城的城市之光。

    当然了。

    每个人都有每个人的选择。

    马克有质疑权但不表示马克会去叫他怎么做。

    他不是导师。

    他是中立混乱阵营的扛把子。

    半个月后。

    超查部总部陷入了一片忙碌当中。

    不对。

    实际上是从半个月前开始超查部就开始陷入了急速而满负荷的运转当中了。

    一个个自罗兹堡监狱跑出来的逃犯重新被氪星战士们抓住了并重新关押到了超查部的监狱里面。

    十几名基因中都雕刻着战斗天赋的氪星战士出动有什么罪犯能逃过他们的透视眼和顺风耳？

    完全没有。

    于是这就带来了一个问题。

    监牢不够用了。

    而且这些囚犯的能力千奇百怪，鬼知道如果集中关押会不会出现什么意外。

    一个不慎。

    整个纳欣诺城市会瞬间变成外星罪犯的狂欢场所。

    昨天一场突如其来的地震就差一点点将这个幻想变成了现实。

    被关押着的十几名囚犯的监牢在地震之中也受损了。

    只是不同于原时间线。

    在马克的这条时间线上，一群氪星士兵守着的超查部有几个囚犯能够跑出去？

    马克接过由匿名特工端过来的第三杯波本终于忍不住的朝着正在那边开会讨论的人群说道：“直接杀掉一批，这么简单的问题需要讨论这么久吗？”

    “不行。”

    “肯定不行。”

    “杀掉？开玩笑吧。”

    一石激起千层浪，马克只能伸手说道：“当我没说，你们继续。”

    马克脸上笑嘻嘻心里急速吐槽。

    凯特拒绝马克有所准备，毕竟自己的女人自己了解。

    卡拉拒绝马克也能接受，傻白甜一个。

    但汉克・亨肖？

    毕竟对于地球人而言大家都是外星人。

    万一屠刀现在对这些外逃的外星囚犯挥下，火星人假冒的汉克・亨肖没有阻止。

    等到有一天他的身份暴露了也就不会有人出来阻止了。

    马克不负责任的猜想。

    这么一想越是觉得自己是对的。

    物伤其类？

    马克想到了这个成语。

    看着还在那边聚在一起讨论的众人马克直接摇了摇头。

    这注定是一场无疾而终的会议。

    杀不能杀。

    又不能转移到普通监狱里面去。

    而超查部的监狱盘子就这么大。

    马克一百个不信他们能够无中生有的变出空的几个监狱出来。

    马克被打脸了。

    没错。

    汉克・亨肖下令将地下二层的物质转移到上面来，地下二层全部用来安置陆续赶过来参加派对的外星囚犯……

    



    


第524章：闪电侠前来报道（保底第三更）


    又是半个月。

    有了氪星战士的加入，从罗兹堡逃出来的那些外星罪犯们以一种超出想象的速度被抓捕归案。

    毕竟在氪星，氪星战士还不能飞天遁地的时候都能抓住他们。

    换个一个环境之后想要抓捕他们更加没有任何难度了。

    只有想和不想的区别。

    在这条时间线上。

    马克觉得自己就是一名当之无愧的救世主。

    是的。

    救世主。

    马克为自己感到骄傲与自豪。

    某日清晨。

    西装得体的马克站在晨星大厦的顶楼边缘处手上端着一杯波本眺目远望。

    就是这里的故事线被他弄得面目全非了。

    但。

    马克隐隐觉得呆在这个世界的时间不会太长了。

    两个月的时间。

    一想到流失的两个月时间马克都忍不住的心疼。

    明明可以有更好选择的。

    穿着睡衣的凯特从屋内走了出来看着马克单手背在身后的造型轻轻一笑说道：“需要我给你找个摄影师把路易斯局座的伟岸身形雕刻下来吗？”

    马克微微一笑。

    转身拥抱住朝着自己微笑走来的凯特。

    埋头于凯特的秀发中贪婪的做着深呼吸。

    就算是换了一个世界。

    就算是转世了一次。

    凯特的秀发味道依旧是没有任何的变化。

    清香。

    不对。

    是清香中还带着一丢丢薄荷的味道。

    拥抱住凯特马克仿佛拥抱住了整个世界。

    两个月就两个月吧。

    不是有句话说和心爱的人在一起时间总是过的飞快的嘛。

    因为马克乱入的缘故。

    凯特虽然还没有从超查部辞职，但目前的状态也是差不多处于休假模式当中了。

    毕竟现在哪还有那么多在逃的外星罪犯。

    被关押在超查部里面的外星罪犯足够超查部一整年都不用再出任务了。

    卡拉目前的生活也很有节奏了。

    有罪犯的时候在大姨妈阿斯特拉将军的协助之下打击罪犯。

    没罪犯的时候在阿斯特拉将军的教导下被打击。

    可怜的卡拉。

    “我快要走了。”

    “什么时候。”

    “……快了。”

    “我一点都不担心你。”

    “哦，为什么？”

    “没原因，你记不记得你欠我一件事情。”

    “当然。”

    马克低头亲吻了一下凯特微笑的说道：“回去我们就补办婚礼，这一次我不会再让你走了。”

    是的。

    要是再来这么一出。

    马克保准会直接车翻整个世界，谁来说情都没有用。

    古一不行。

    时间那个小姑娘也不行。

    一时间。

    天台上的一男一女陷入了情动无法自拔的状态之中。

    就在这时。

    啊！！！！

    一好似北海女妖那高昂的叫声自不远处传来。

    声音刺耳如同毛骨悚然的刮着玻璃。

    下一秒。

    嘭的一声。

    马克转身看去凯特科大厦的方位。

    女超正迷迷糊糊的自窗口中跌落垂直的朝着地面轰去。

    与其同时。

    一传送门自纳欣诺市区的某处打开。

    红色的闪电一闪而过。

    自凯特科大厦的楼面逆流而上一把抄住了尚处于迷糊状态的卡拉随即朝着……郊区疯狂跑去。

    怎么讲？

    像极了逃难的人。

    凯特看着急速穿梭在纳欣诺城市中一眨眼便消失的无影无踪的红色闪电说道：“……这就是你要等的人？”

    马克点了点头一把搂住凯特一飞冲天。

    下一秒。

    马克重新降临，松开了凯特自己瞬间朝着郊区掠去。

    凯特看着一瞬间身上破开的睡衣看着马克掠去的背影又是好气又是好笑的摇了摇头。

    半响。

    荒野中。

    正在实验中自己新型状态的闪电侠巴里・艾伦在停止了自己疯狂奔跑的节奏之后放下了卡拉。

    卡拉有些发懵的站在原地。

    身上的毛衣起火了。

    卡拉下意识的将毛衣上的火焰扑灭。

    巴里呆住了。

    这是何等的一位奇女子。

    “你……你对你自己着火的事情好像并不介怀。”巴里看着卡拉扑打着火焰的姿势惊叹道。

    卡拉掏了掏自己的耳朵自言自语的说道：“我必须赶回去。”

    卡拉一飞冲天。

    女超模式上线，卡拉的外套直勾勾的掉落到了闪电侠的脑袋上面。

    巴里抬头看着一秒变身的女超陷入了呆滞。

    什么情况？

    心中想着巴里・艾伦化作红色闪电追逐着在天空飞行的女超卡拉。

    顿了顿。

    卡拉看着掠过平原掠过高山的红色闪电皱了皱眉随后朝着地面上降落。

    闪电侠巴里・艾伦紧随其后。

    “你怎么做到的？”

    “我是女超啊。”

    “……你说你是谁？”

    “抱歉，我刚有点……”女超卡拉再次掏了掏自己的耳朵她总觉得自己现在有些耳鸣的状况。

    就在这时。

    轰隆！

    女超和闪电侠同时看去。

    马克降落之后无视着被自己踩出来的深坑从其中走出看向闪电侠微笑的说道：“巴里・艾伦，我终于等到你了。”

    巴里愣住了。

    女超也是微微一愣随即皱眉道：“你要等的人就是他。”

    巴里持续发懵。

    这是什么情况？

    他们是谁？

    为什么他们都知道我，而我不知道他们？

    马克看着一脸发懵的巴里・艾伦跟卡拉点了点头说道：“你们两个自我介绍过了？”

    巴里和卡拉同时摇头。

    马克哦了一声随即替他们两个人介绍道：“巴里・艾伦，来自一号地球，是一号地球的超级英雄代号闪电侠，这是卡拉・丹佛斯，来自氪星的傻白甜，这里是三十八号地球，代号女超的超级英雄就是她了。”

    “嗨……”卡拉听到马克这么介绍自己是傻白甜顿时有些不高兴了。

    这两个月中马克可没少这么说她。

    压根不用想就知道这个傻白甜肯定不会是什么好话了。

    巴里听完之后智商迅速上线。

    一号地球。

    三十八号地球。

    好吧。

    他穿错地球了。

    只是。

    巴里叹了一口气摘下了自己的面罩看向马克说道：“那你是谁？也是超级英雄？”

    马克耸肩道：“我？我是神灵，至高神灵，冥界之主，掌控生死的存在，生死大帝，你说我是谁？”

    巴里哈哈干笑两声好像听到了巨好笑的笑话。

    神灵？

    冥王？

    生死大帝？

    别闹了。

    巴里看向卡拉，后者面无表情。

    巴里一愣，感觉这似乎不是个笑话。

    在扭头看向马克。

    马克西装革履笑容依旧，那英俊的面孔和身材让巴里感到一丢丢的自卑和羞愧。

    巴里傻眼了……

    



    


第525章：踏上寻翅之路（保底第一更）


    超查部。

    来自地球一号的闪电侠巴里・艾伦此刻感觉如同一国宝级的动物正在接受着无数目光的审视。

    叫你乱穿。

    叫你提速。

    巴里・艾伦此刻想找块墙壁撞死他自己。

    但他明白。

    墙壁撞不死他，他只会从墙壁里面穿过去。

    没办法。

    就和会游泳的想要跳河自己都会自动上浮一样。

    这属于本能反应。

    半响。

    坐在会议室主位的马克停止了敲击桌面的动作看向巴里・艾伦说道：“刚刚都听明白了吗？”

    巴里・艾伦懵擦擦的摇了摇头吞咽了一下口水说道：“抱歉，我今天出门有点急，还没有回过神来，你刚刚说什么，要我带你们去我的地球。”

    “没错。”马克一脸欣慰带着孺子可教的表情。

    巴里看着个顶个都是顶级战力不亚于他的氪星人傻眼了。

    他只是想找个办法提速而已。

    局面怎么会一下子变成这个样子了呢？

    巴里想不通。

    他有种自己穿越到这个世界就是自投罗网的感觉。

    巴里想走。

    但看着那站在会议室门口和卡拉有说有笑的氪星士兵心冷如灰。

    在他的世界他是速度最快的。

    但这里？

    也只剩下速度快了……

    内心挣扎了一下，巴里抬头看向马克姗姗一笑的说道：“那个，我的提速装置只能供我一个人穿梭，我不知道能不能带人。尤其还是这么多。”

    巴里觉得如果他这么做了。

    他就是实打实的叛徒了。

    如果有这个形容词的话。

    他应该算是宇宙奸……

    马克哈哈一笑摆了摆手无所谓的说道：“没事，你只需要带我一个人过去就好，到了地方就没有你的事情了。”

    是的。

    只要马克踏足闪电侠巴里・艾伦所在的一号地球，那么他就能通过这里的废墟冥界将地球一号和三十八号抛锚定位。

    怎么讲。

    有点像另类的传送门。

    只不过所传送的地方必须是马克到过的地方，那么他才能够利用冥界捕捉到自己的气息从而穿梭。

    这么想想也对。

    要是没这功能的话，冥界怎么镇压住万万疆土的。

    马克也就是这么一说。

    但巴里心里更加难受了。

    我好歹也是一名超级英雄，守护世界和平的那一种。

    不是什么传送门或者一次性用品。

    他张了张嘴想要继续挣扎一下。

    但马克却是一拍桌子眉毛一挑道：“行，就这么说定了。”

    巴里看向马克嘴巴微动随后闭了起来。

    形势比人强。

    而且看这里的状态也不是什么坏人，走一步算一步吧。

    希望神速力爸爸不要怪我。

    巴里心中有些悲凉的想到。

    马克站起身来看向阿斯特拉说道：“现在我的承诺到了，是时候到你们了。”

    阿斯特拉将军点了点头说道：“目前罗兹堡在逃的还有五六名罪犯，我们的人已经定位到她们的目标了。”

    马克却是摇了摇头道：“阿斯特拉将军，我想你理解错我的意思了。”

    阿斯特拉皱眉。

    马克轻轻一笑说道：“保存着你们氪星人的基因图啊，莫非阿斯特拉将军想自己一个人将氪星从无到有的建立起来？”

    阿斯特拉脸色微微一滞。

    马克见状摇了摇头说道：“给你一天时间，让卡拉陪你去趟大都会的，我想有卡拉在，她那位表弟应该不会认为你们想要用基因图将这里的地球改造成氪星。”

    阿斯特拉恢复了之前的表情点了点头便是起身朝着门口的女超卡拉走去。

    巴里却是傻眼了赶忙说道：“……等等，我们的地球也是地球啊。”

    马克直接镇压了巴里没好气的说道：“我刚刚和你说的话你到底有没有听进去？”

    巴里很老实的摇了摇头。

    别说刚刚了。

    就算是现在巴里都是一头雾水还没有摸清楚什么状况呢。

    马克气乐了直接说道：“这里的氪星爆炸了所以氪星人出现在了这里，但你们一号地球上面没有氪星人这表示什么？”

    “……没有超人？”巴里试探性的问题。

    马克深吸了一口气。

    这巴里・艾伦怎么和记忆中的有出入呢？

    我还没有蛀牙呢。

    神特么没有超人。

    马克平复了一下一巴掌教育闪电侠的心循循善诱的说道：“这说明你们那边也有氪星，但不一定有氪星人明白吗？”

    巴里摇头。

    马克叹了一口气心累的甩了甩手说道：“离开我的视线之中，总之我保证不会让你们地球一号变成氪星就是了，赶紧消失，找个地面眯一会等明天送你上路。”

    巴里：“……”

    出了会议室。

    马克看着和女超卡拉一起消失的闪电侠皱了皱眉。

    阿斯特拉将军说道；“卡拉给她表弟打了一个电话，卡尔在我们明天临走的时候会把氪星基因图带过来。”

    马克摸了摸下巴说道：“阿斯特拉将军，看来你们的关系并不怎么样啊。”

    “卡尔是野种。”阿斯特拉淡淡的说道：“，我本来想杀死他的。”

    马克：“……”

    好吧。

    以氪星的序列生育的眼光来看。

    那个大都会的超人的确算是氪星人眼中的野种。

    马克耸了耸肩没有再去往下打听下去。

    毕竟打听别人隐私什么的那是八卦们喜欢的时候。

    至于马克？

    马克不喜欢八卦，但他属于八卦的制造机。

    在马克的这条时间线上。

    尖叫女巫席芳只有一个人，女超和闪电侠联合出击的情况下席芳也就是顽强的蹦跳了两下随后被逮捕了。

    没有任何的意外发生。

    第二天！

    超查部外面的荒野上。

    轰隆！

    三十八号地球版本，一直在大都会讨生活的超人直接从天而降。

    “哈哈，卡尔。”

    “堂姐。”

    大超与女超拥抱了一下之后将手上的装置说道：“这就是存放和氪星基因图的装置。”

    女超低头看去。

    站在不远处的氪星战士们心中火热。

    有了氪星基因图给他们一定的时间便可以将氪星重新建立起来。

    不远处。

    马克则是在和自己的未婚妻道别。

    不对。

    基本上是马克在说凯特在听。

    马克的核心意思只有一个。

    猥琐发育不要浪。

    马克表情严肃。

    凯特则是一脸无奈。

    半响。

    起跑线上。

    女超卡拉和胸口带着装置的巴里做起跑状。

    马克这是站在不远处准备跟着巴里偷渡。

    “准备好了吗？”

    “嗯，开始吧。”

    “好，三……二……一。”

    “跑！！！！！”

    



    


第526章：愤怒的马某人（保底第二更）


    中城！

    轰隆！

    红色的闪电突兀的出现。

    以肉眼所不能及的速度自第五街道突兀的出现随即掠入了中城以前的骄傲现在耻辱的尖端实验室之中。

    嘭！

    胸口有装置的闪电侠巴里・艾伦自神速力的状态之中脱离重新出现在了他尖端科技小伙伴们的视线中。

    巴里看着熟悉的小伙伴们高兴的说道：“我回来了。”

    还没等他的小伙伴们回话。

    巴里却是话锋一转道：“……等等，我跑了多长时间。”

    墨西哥裔的西斯科做着夸张的手势说道：“让我这么说吧，你甩了以前的记录好几条街。”

    旁边的凯特琳亦是微笑着说道：“是的，你比以前最快时还快了四倍。”

    巴里却刚刚准备问起他去了多长时间的时候。

    一个声音突兀在他们办公室的门口响起。

    一袭西装的马克双手插在口袋里面淡淡的说道：“巴里是想问你们他离开了多久。”

    众人纷纷转身。

    “你是谁？”西斯科皱眉道。

    一袭蓝衣的凯特琳亦是不解的看向马克，其中包括闪电侠巴里・艾伦一直跪舔的黑女艾瑞斯。

    巴里张了张嘴手臂微抬朝着他的伙伴们介绍道：“马克・路易斯。”

    众人又将目光转向似乎欲言又止的马克。

    艾瑞斯更是一个求告知的眼神丢向了她忠实的舔狗。

    顿了顿。

    巴里眼睛一闭好似认命的说道：“马克・路易斯，三十八号地球的冥王。”

    众人呆滞了。

    西斯科更是低声的朝着巴里说道：“伙计，难道你嗑嗨了？”

    凯特琳和艾瑞斯虽然没有说话，但亦是用关心着智障的眼神看着巴里。

    马克淡淡的一笑朝着实验室里面走来纠正着巴里话语中的毛病道：“你说错了，我不仅仅是地球三十号的冥王，我是你们所有已知宇宙的冥王。”

    话语落下。

    尖端实验室的众人陷入了沉默。

    西斯科的右手更是不自觉的朝着桌面上的报警电话挪去。

    刚走进来的一号地球的哈里森・威尔斯也是停下了自己的脚步。

    马克轻轻一笑。

    在众人的注视下张开双臂。

    下一秒。

    点点晨星自虚空坠落。

    无尽的晨星聚拢于马克的背后。

    刹那间！

    一双洁白如玉的天使之翼瞬间出现在马克的背后。

    虚幻。

    但却带着道道神圣至极的圣音。

    只是。

    来也匆匆去也匆匆。

    马克微微皱眉。

    目光若有所思的眺望着某处。

    下一秒。

    马克右手成刀挥下虚空。

    一个漆黑的洞口瞬间撕裂而出。

    麦子自其中走出。

    马克沉声的说道：“一群如同臭虫一样的下位伪神哪里来的勇气打着我的名号。”

    麦子接受着来自这里的冥界信息也是瞬间愣住了。

    这里。

    也有冥界。

    也有耶和华。

    亦有。

    耶和华弃子……路西法！

    马克愤怒了。

    这是亵渎。

    他什么时候头顶上多了一个老子了。

    而且还是特么时不时拉出来跑一圈的耶和华。

    这是作死啊。

    马克的双眸都腥红了。

    不说这一世。

    单单说前世。

    马克在九妹的帮助下生来神圣。

    生死法则更是宇宙第一法则。

    什么时候有人能成为生死大法则的父亲了？

    典型的作死啊。

    就算是马克如今没有恢复完全的记忆但在这一刻也瞬间愤怒了。

    马克看向麦子。

    “多久时间能调动大军给我轰碎了这里的伪神。”

    “不行。”

    “什么？”

    麦子摇头说道：“冥宫有你转世之前留下的封印，在你没有回归之前，冥宫无法突破降临到这的。”

    马克傻眼了。

    恨不得当即给自己来上一巴掌。

    好家伙。

    这完全就是自己坑起自己不要命的节奏啊。

    归他当时还觉得坐在王座的那个他很帅很酷很男人呢。

    整个一傻缺。

    骂完自己之后。

    马克平息了一下怒火说道：“那就没办法了？”

    麦子说道：“如果能找到你的天使之翼，倒是能以天使之翼的残留冥王之力沟通冥宫让我们的堕天使大军降临，一群区区的下位伪神，就那个自称耶和华的家伙都没有反击之力。”

    马克点了点头。

    有办法就好。

    马克完全是想找到翅膀就直接离开的。

    但现在？

    不把这里的一群如同臭虫一样的下位伪神给铲平了马克的心气一天都不会舒畅。

    还耶和华？

    还天堂？

    还耶和华弃子路西法？

    哪来的大脸？

    马克稍微平复了一下快要变成岩浆的怒火突然眉毛一皱转身看去。

    尖端实验室中的众人都已经是长大了嘴巴目光呆滞了。

    马克与麦子的对话发生在电光火石之间。

    但对于巴里・艾伦等人而言。

    不亚于一颗胖娃娃丢进了他们人群之中瞬间炸裂刷新着他们的三观。

    咕咚一声。

    西斯科吞咽了一下口水看着马克结巴的说道：“你……你真的是冥王？”

    蓝衣凯特琳亦是震惊到了极致。

    马克皱了皱眉。

    转身朝着麦子低声的吩咐了几句。

    下一秒。

    麦子消失。

    马克这才将目光落在西斯科的身上淡淡的一笑道：“要不要我把你的灵魂抽出来带你去我冥界定居？”

    西斯科挥舞着双手严重表示拒绝。

    去冥界？

    他还想继续活下去呢。

    不过。

    被马克这么带着玩笑的话语一打岔。

    尖端实验室刚刚那有些凝结成实质的空气有渐渐恢复了。

    马克从怀中掏出一枚硬币叮的一声弹到了空中。

    五芒星硬币瞬间融化。

    下一秒。

    嗡！

    “哇。”

    “……这是什么？”

    “五芒星？”

    尖端实验室的地板上五芒星传送法阵璀璨生光。

    咻！

    咻！

    咻！

    伴随着五芒星传送法阵上的光芒越发盛丽。

    来自氪星的阿斯特拉将军出现了。

    她的丈夫诺恩紧随其后。

    之后。

    共计二十六名的氪星士兵亦是陆续的出现了。

    只是一瞬间。

    就算是宽敞的尖端实验室此刻也显得有些拥挤了。

    出现之后的阿斯特拉将军朝着站在不远处的马克点头微笑表示感谢。

    马克淡淡的一笑道：“你们打算怎么离开这里。”

    阿斯特拉说道：“我们会想办法的，建造出一艘能够回到氪星的飞船并不是一件难事。”

    马克点了点头指着巴里说道：“那就好，也许你们可以和巴里合作，正好巴里这边似乎也遇到了一个比较难以对付的敌人。”

    巴里：“……”

    



    


第527章：放荡不羁康某人（保底第三更）


    巴里没有拒绝的理由。

    甚至。

    巴里的内心是欢喜的。

    他努力的提高自己的速度是为了干嘛的。

    揍极速。

    卡拉和他战斗过，对于卡拉有多强悍巴里是心知肚明的。

    而现在一下子来了二十八位不亚于卡拉的氪星超级战士那还不是要把急速打的叫爸爸的节奏。

    最重要的一点。

    不管是卡拉或者是卡尔。

    他们的基因里面并没有战斗这一门。

    而对于阿斯特拉将军和她的丈夫还有他们的追寻者而言。

    战斗。

    是雕刻在他们基因之中的一部分。

    半响。

    在听完巴里介绍完阿斯特拉等人的来历之后。

    尖端科技实验室的人的目光都变了。

    就算是早已经失去了希望来自一号地球的哈里森・威尔斯的斗志都重新回来了。

    没办法。

    一下子来上二十八名飞天遁地无所不能的氪星超级战士，一号地球的哈里森・威尔斯已经想不到任何他们会输的局面了……

    过了一会儿。

    凯特琳和艾瑞斯便带着二十六位氪星战士先把他们的休息室安置出来。

    将氪星战士从三十八号地球转移过来的麦子凑到马克面前低声的说了几句。

    马克点了点头。

    随后。

    马克看向阿斯特拉说道：“阿斯特拉将军，答应你的事情我做到了，有巴里帮忙，我相信你们的飞船很快就能制造出来的。”

    对于帮氪星人制造出来这件事情最积极的还不是巴里。

    是西斯科。

    毕竟一名足以星际旅行蕴含的科技足以让任何一名工程师醉心于其中的。

    尖端实验室这边帮助阿斯特拉将军建造出宇宙飞船。

    作为回报阿斯特拉将军会帮助他们逮捕极速。

    协议就这么友好的达成了。

    半响。

    马克也提出来告辞。

    跟受欢迎的阿斯特拉将军不同。

    尖端实验室的众人包括巴里都是很违心的在对着马克说着挽留的话。

    要不是马克赶时间。

    指不定还真的留下来。

    马克看着那一群脸上带着虚伪笑容的闪电侠团伙心中冷冷的一笑。

    没关系来日方长。

    等什么时候想起来了，马克保准在这里待上一两个月。

    但现在不行。

    马克和旁边的麦子点了点头。

    地上的五芒星大阵轰然亮起。

    刺耳的光芒充斥着整个尖端实验室。

    等到光芒消失之后。

    马克和麦子早已经消失在了五芒星法阵之中了！

    半个月后。

    寂静的夜幕下。

    一辆七十年代的没顶的蓝色汽车呼啸在通往宾夕法尼亚州的洲际公路之上。

    嘭的一声。

    没顶的蓝色汽车弹跳了一下。

    引擎更是如同老烟枪抽多了咳嗽随时断气的模样。

    坐在驾驶位上的马克无奈的说道：“所以这就是你能找到的最好的汽车？”

    坐在副驾驶上的麦子说道：“你要迅速的而且不能引人注意的，这辆是最合适的，而且最重要的一点他看着比较顺眼。”

    马克无语。

    这破车明显比没有觉醒的大黄蜂还破。

    最起码驾驶着大黄蜂的时候马克没有担心下一秒大黄蜂会莫名其妙的自燃起来。

    在经过了半个多月的寻找。

    马克的天使之翼也有下落了。

    不对。

    是半个月前从尖端实验室离开的时候马克就探知到了自己那天使之翼的下落了。

    但很遗憾。

    天使之翼不在人间。

    在冥界。

    准确的来说是在这个一群下位伪神所建立的虚幻冥界当中。

    马克按压了几下汽车的收音机。

    不出声。

    马克看向麦子说道：“再说一遍为什么你不能轰开这里的冥界之门？”

    麦子摇头说道：“我可以，只是一旦我轰开这里的冥界之门之后，哈迪斯的目光会瞬间落在这里的。”

    马克叹了一口气。

    自己到底是怎么想的。

    将天使之翼丢到了冥界去？

    这不给自己增加难度吗？

    为了能够找到不暴力去往冥界的办法，马克已经带着麦子追逐了某个家伙整整二十天了。

    原本已经定位追逐到了精神病院了。

    结果马克和麦子到了。

    那家伙却是留下了一堆烂摊子跑路了。

    是的。

    康斯坦丁！

    马克想要寻找的就是那位把这里的冥界恶魔当猴子戏耍有着地狱神探之城的康斯坦丁。

    康斯坦丁掌握着无尽的黑魔法可以打开通往冥界的大门。

    麦子其实也可以。

    但用麦子的话来说。

    一旦麦子用自己的鲜血勾画传送阵，那位被马克夺了老家的哈迪斯会立刻感知到。

    是以。

    只能找个土著来帮忙了。

    毫无疑问。

    康斯坦丁是最完美的土著人选。

    至于康斯坦丁会不会帮忙？

    这个问题蠢透了。

    只要康斯坦丁打开冥界通道。

    马克便能感应到自己的天使之翼。

    一旦天使之翼回归。

    哼哼。

    马克做的第一件事便是让自己的冥界堕天使大军降临换个地球血洗那群亵渎自己的臭虫下位伪神。

    大不了让康斯坦丁的地狱神探名号名副其实不就可以了。

    麦子是冥界的首席执行官。

    但老实讲。

    冥界没有几个恶魔能在麦子的手下干满一年的。

    康斯坦丁也许会坚持的时间长上一丢丢。

    至于康斯坦丁想上天堂而不是下冥界？

    一群伪神言论。

    这处宇宙的冥界虽然是环境差了一点。

    但漫威宇宙的冥界却不是天堂胜似天堂。

    有山。

    有海。

    有鸟语。

    有花香。

    蓝色的桥车突突突时不时的弹跳几下直奔宾夕法尼亚州无数采矿小镇之一的海德维奇小镇飞驰。

    不多时。

    伴随着清晨高高升起的第一缕太阳。

    马克和麦子终于走进了海德维奇小镇之中。

    至于用来代步的蓝色桥车？

    别问。

    马克表示不想回答这个问题。

    叮铃铃！

    早餐店门口的风铃在门被打开的时候响了起来。

    “两杯咖啡。”

    马克整理着刚刚因为飞行而有些乱掉的西装朝着服务员伸出两根手指说道。

    不远处的服务员看着马克和麦子坐落的位置点了点头。

    马克坐在位置上看着窗户外面宁静的小镇说道：“好吧，让我来看看害我追了二十天的双性恋到底来了没有。”

    说着。

    不等麦子回话。

    马克的念力蜂拥而出，如同一张大网直接将这只有一万多人口的海德维奇小镇尽数笼罩在其中。

    下一秒。

    马克睁开双眸。

    嘴角微微上弧。

    你好啊。

    康斯坦丁……

    



    


第528章：我要吃鸡翅（保底第一更）


    康斯坦丁。

    全名约翰・康斯坦丁。

    驱魔师。

    鬼神专家。

    黑魔法大师。

    凌乱的金发。

    长发风衣。

    永不离手的香烟。

    还有。

    那一口经典的伦敦腔。

    不过综上所述。

    马克依旧觉得康斯坦丁最受欢迎的一点应该是最后的那一口经典的伦敦腔了。

    对于本土的人而言。

    那一口伦敦英语简直会让许多小姑娘沉迷。

    马克曾经学过一段时间的伦敦腔。

    距离咖啡馆不远的街道上。

    前来这里驱魔的康斯坦丁撞到了一个人。

    准确的来说是个女人。

    康斯坦丁听着女子的抱歉瞥了一眼之后用着那一口伦敦的腔调说道：“不不不，是我的错，亲爱的，我来帮你收拾一下吧。”

    说着便蹲在地面捡起这地面的画报。

    只不过那女子却是注视着康斯坦丁看呆了。

    那模样。

    那表情。

    如同看到了自己梦中的人物活生生的出现在自己的面前一样。

    康斯坦丁一边注视着女子的面庞一边捡着掉落到地面上的画报笑着说道：“如果说有一件事情是我最擅长的，就是捡垃圾了。”

    女子皱着眉头注视着站起身来的康斯坦丁说道：“是你……就是你。”

    康斯坦丁尴尬的一笑道：“这种对话的结局通常只有一个，而且总不是我愿意见到的。”

    好吧。

    康斯坦丁认为这个女子又是他曾经过夜没有告别的床伴之一。

    女子依旧不敢置信的说道：“我梦见过你，我……我几乎开始相信你不是真实的，你是谁？”

    康斯坦丁低头张开了手上的画报。

    画报上一男子的素描栩栩如生。

    正是康斯坦丁。

    康斯坦丁抬头干笑了两声道：“看来你是那种游乐园你的素描画家吧。”

    女子泽德刚刚准备说话。

    目光落在了康斯坦丁的身后。

    瞬间转身跑去。

    只是？

    马克看着被固定住的泽德带着麦子从对面街道走了过来。

    康斯坦丁看向马克和麦子吓得差一点把自己所有能用的手段都用上了。

    马克倒无所谓。

    但麦子。

    那身上浓郁的死亡与黑暗之气让康斯坦丁都认为是他曾经欺骗过的某位至高恶魔上来找他算账了。

    康斯坦丁在心中急速的呼喊着他的黑皮肤守护天使曼尼却是了无音讯。

    马克瞥了一眼半空中那一闪而过的魅影突兀的一笑。

    “麦子。”

    “在。”

    “抓住他，我今晚上要吃烤翅。”

    “明白。”

    麦子点头瞬间消失在了原地。

    下一秒。

    噗通！

    康斯坦丁不敢置信的看着他的黑皮肤守护天使曼尼如同一个乞丐一样坠落到了他的眼前。

    守护天使曼尼双手平放胸口剧烈喘气。

    他倒是想捂住伤口。

    但捂住哪一个？

    麦子的匕首功夫可是经过无数名罪恶灵魂检验的。

    从一开始麦子就是冥界的首席执行官。

    已经当了多少年的首席执行官了？

    麦子也不记得了。

    几乎在那不到一秒的时间内，黑皮肤守护天使的曼尼身上已经多出了不亚于一百多道的伤口了。

    圣洁的鲜血自伤口溢出。

    马克半蹲在地上看着喘着粗气的守护天使曼尼抬头看了一眼天空。

    半响。

    马克回神对着那已经有上气没下气的天使突兀的一笑道：“路西法是你们耶和华的儿子？不错，很不错，有想象力，有脑洞。”

    马克的语气淡然但在曼尼听来却是如同大山压顶一样。

    曼尼吐出了一口鲜血嘴巴微张。

    马克却是依旧站起身来朝着麦子说道：“你有一个新玩具了。”

    麦子露出了灿烂的笑容。

    马克看向做掉头逃跑状的泽德亦是淡淡的一笑道：“看来你，……不对，是你身体里的某个家伙认出了我，让我猜猜，也是一名天使？”

    泽德脸色通红越来越轰。

    噗！

    好像放气的声音一样在泽德的天灵盖传出。

    马克念力收回。

    泽德瞬间倒地。

    一虚幻的白影自泽德的头顶出现，直接舍弃了泽德这具躯体疯狂的朝着天空掠去。

    马克见状更是面露嘲讽的笑容。

    有用吗？

    在冥界大佬的面前以灵魂遁逃？

    失了智？

    马克虽然还没有全面复苏但麦子可没有跟着一起转世下。

    “啊！”

    一声突兀起来的尖叫响彻在这个人口只有一万出头的海德维奇小镇上空。

    小镇上正在行走中的居民纷纷抬头看去。

    天空很晴朗。

    完全可以用万里无云这四个字来形容。

    海德维奇小镇的居民一头雾水的收回了目光。

    转角咖啡屋。

    还是靠窗的位置。

    马克抿了一口咖啡眉毛轻轻的一皱朝着旁边的麦子说道：“帮我加点糖，谢谢。”

    不放糖的咖啡简直就是反人类。

    压根就不能喝。

    麦子端着马克的咖啡杯朝着吧台那边走去。

    马克抬头看着坐在自己对面浑身僵硬的金发中年帅哥微微一笑道：“自我介绍一下，马克・路易斯，或者……路西法。”

    康斯坦丁双脚开始颤抖。

    路西法是谁？

    这是一个不需要再去谷歌一下的问题。

    冥界大老板。

    耶和华的弃子。

    ……

    马克看着康斯坦丁的表情更是叹气不已。

    看看。

    什么时候冥界沦落为终极反派的角色了？

    冥界一直是爱好和平。

    是中立阵营的扛把子。

    除非别人先动手。

    但在这里？

    一群伪神竟然敢如此肆意妄为的造谣与诽谤一位先天神圣掌管着生死大事的至高神灵？

    简直就是活腻了。

    一瞬间。

    马克的暴虐情绪翻涌与滚滚神海之上，坐落在神海的冥宫之中更是发出如同恶龙般的咆哮。

    就在这时。

    “……给。”

    马克回神看着递到面前的咖啡和麦子笑了笑道：“谢谢。”

    麦子重新坐在了马克的身边抚摸着如同自己情人一样的恶魔匕首双眸却是炙热的看着坐在对面的康斯坦丁。

    一般情况下。

    如果有一位女恶魔如此这样看着康斯坦丁的话。

    康斯坦丁是不会拒绝的。

    但很显然。

    现在不是一般情况。

    马克摇了摇头朝着麦子说道：“看看，这个世界的那帮下位伪神把我编排成什么样子了，我是那种至极的恶魔吗？”

    麦子对着看着她的康斯坦丁卷了卷自己的小舌头随后看向马克说道：“要不我来问？”

    马克一愣。

    瞬间脸色黑了……

    



    


第529章：翅膀成精了（保底第二更）


    半晚时分。

    当马克在见到约翰・康斯坦丁的时候确实直接倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    这是变成人干了吗？

    马克不由的皱了皱眉看着明显精神有些恍惚的康斯坦丁朝着旁边的麦子低声的说道：“我们还需要他打开冥界之门呢，可不是要你弄死他。”

    麦子笑容依旧道：“第四次的时候我已经满足了，是他非要服侍我的。”

    马克脸色更黑了。

    服侍？

    你确定没用错词语？

    看着对面如同瘫痪在座位上的地狱神探马克摇了摇头。

    让康斯坦丁以这样的状态沟通冥界？

    能沟通的成功吗？

    马克深表怀疑。

    半个小时后。

    距离小镇不到十公里的树林里面。

    系着一个红色小领带的康斯坦丁从作业中抬头看向马克说道：“好了，沟通冥界大门的五芒星阵。”

    马克沉默了。

    这已经不是单单用羞辱这个词汇可以来形容了。

    这是赤果果的踩着他的脸上位啊。

    连他的专属五芒星都特么直接拿来用了。

    就算是在冒出来一位路西法马克也已经感觉不到丝毫的意外了。

    顿了顿。

    马克瞥了一眼康斯坦丁说道：“开始吧，等我收拾完了这里的冒牌货，你的要求我会满足你，生死是最大的法则，区区一个带翅膀的鸟人有什么资格凌驾于冥宫之上，亏你还号称骗空地狱。”

    旁边的麦子欲言又止。

    毕竟。

    骂带翅膀的鸟人这句话似乎也把某个人自己给骂进去了。

    康斯坦丁没有说话。

    这个世界的神话就这样他有什么办法？

    马克也懒得再说什么。

    直接带着麦子后退了几步留给康斯坦丁发挥的空间。

    随后。

    康斯坦丁如同在马克和麦子面前表演起了真人秀。

    马克看着一脸出戏。

    麦子则是看的津津有味。

    半响。

    轰隆！

    边角点着蜡烛的五芒星法阵轰然一亮。

    一头有犄角带着许多倒刺尾巴的恶魔出现在五芒星法阵之中。

    恶魔的背后是那道隐约存在的漆黑大门。

    恶魔看着自己视线中的康斯坦丁舒张着自己的躯体目中无人的说道：“啊，康斯坦……”

    麦子手上的恶魔匕首寒光一闪。

    噗通两下。

    这只出场造型拉风的恶魔头颅就滚到了康斯坦丁的脚下。

    马克轻轻一笑。

    身形掠过瞬间带着麦子和轰入了似乎察觉到了什么急速关闭的冥界大门之中。

    嘭！

    马克和麦子的身影顿时消失。

    五芒星法则也随即暗淡下来。

    康斯坦丁注视着在自己脚下化作黑雾的恶魔。

    半秒。

    康斯坦丁从怀中抽出了一根香烟给自己点上用着经典又迷人的伦敦腔说道：“抱歉了卡且其，你的债……不对，是你们冥界的债我怕是再也不用还了。”

    说完。

    康斯坦丁吐出一道烟雾抬头望着遮天的树荫。

    心中的滋味？

    很微妙。

    从来没有天堂只有冥界？

    康斯坦丁嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    他就知道。

    天堂怎么会有黑皮肤的天使。

    典型的冒牌货色。

    想完。

    康斯坦丁将怀中的一十字架扯了下来看也不看的丢到了草丛里面插这手朝着树林外面走去。

    这里不能待了，去星城，是时候找老朋友帮忙介绍一个工作了。

    康斯坦丁心中如是想到。

    什么？

    驱魔？

    别闹了。

    天堂和这里的冥界都快炸了，还驱魔？脑子秀逗了？

    突突突！

    康斯坦丁驾着车直接头也不回的朝着星城的位置驶去。

    ……

    轰隆。

    马克仰望了一下头顶那腐朽的天空与弥漫在空气中灰烬心情很不美丽。

    “你要仿冒你就仿冒真一点呗，我冥界什么时候这么把进出口弄的这么小气了？这宽度有三尺二吗？”

    马克内心吐槽着。

    当目光在落到那紧锁的木质房门的时候更是连吐槽的心情都没有了。

    这么说吧。

    这里的冥界和马克记忆之中的冥界完全就是天上人间与乡村土房子的区别。

    不是说关押的地方不对。

    而是……

    恶魔本身就是冥界的土特产，你没事搞个监牢关他们干嘛？

    脑子抽了吗？

    马克摆了摆手挥去了想要腐蚀他的无尽灰烬皱眉道：“拿回……天使之翼的第一件事情把我的堕天使大军给我召唤过来，我倒要看看我路西法是不是这里耶和华的儿子。”

    一想到这马克更加的是气不打一出来了。

    老路易斯和安格莉丝塔不一样。

    马克虽然对老路易斯没好感。

    但母亲安格莉丝这不一样了。

    最起码。

    安格莉丝给了他起源世界都没有的母爱。

    所以马克认可安格莉丝。

    但这里编排自己的耶和华？

    呵呵。

    编排他不要紧，但敢连带着安格莉丝也编排进去？

    马克要这里的耶和华变成自己的尿壶。

    轰隆！

    黑光乍现。

    尽数笼罩马克的身上。

    神海之上的冥宫黑光大放。

    连带着正在自己口袋宇宙某个星球摘苹果的九妹都是停下了动作眨了眨眼睛。

    半响。

    马克脸色黑的深沉。

    好家伙。

    这是在跟自己玩捉迷藏吗？

    在外面的时候马克感知到自己的天使之翼在冥界。

    等到他到了冥界之后。

    他的天使之翼已经跑到外面去了。

    很调皮啊。

    吼！

    昂！

    轰！

    在马克释放自己气势的那一刻，这座简陋冥界的丑陋不堪的生灵发出着自己的咆哮声疯狂的朝着马克狂奔而来。

    那看远处的滚滚烟尘完全就是倾巢出动一样。

    “麦子。”马克眼睛眨都没有眨一下朝着麦子淡淡的说道：“全部灭了。”

    这种造型丑陋模样老土的恶魔简直就是就是在抹黑他的冥界。

    冥界生物的颜值水准从一开始平均保底线就是在七十左右。

    男的帅气。

    女的妩媚。

    出去到冥界各个下属星球的恶魔哪一个不是先打扮整理一番。

    眼前的这些丑陋的恶魔只配回炉再造。

    马克一声令下。

    麦子随即而动。

    刹那间。

    麦子如同被那滚滚烟尘淹没了一样。

    只是？

    恶魔海战术对于一位正统的冥界首席执行官而言有用吗？

    半响。

    马克越过了恶魔堆积而成的尸山看着站在顶端舔着恶魔匕首的麦子微笑的说道：“这才是我的首席执行官。”

    麦子收回了匕首说道：“你的翅膀不在这里。”

    “我知道。”

    马克双手插在口袋里面目光看向一处说道：“这翅膀成精了，我正在考虑是红烧还是油炸或者……清蒸！”

    麦子：“……”

    



    


第530章：混迹在天使之城的翅膀（保底第三更）


    三天后。

    天使之城。

    或者叫做……洛杉矶。

    伴随着太阳的落山。

    对于某些人而言洛杉矶的生活才刚刚开始。

    五颜六色的灯光。

    口感不一的美酒。

    震撼着人心的音乐。

    还有……那咔擦声不断的闪光灯。

    LUX。

    一座位于洛杉矶的高档酒店吸引着无数男女在夜幕降临之时赶到这里来签到。

    舞池不远处的吧台处。

    坐在僻静角落的马克突兀的一笑看着捏紧着自己拳头的麦子说道：“好吧，现在这出戏越来越有意思了。”

    你猜如何？

    吧台那边却是有另外一个麦子在那边充当着服务员的角色。

    啪的一声。

    麦子柳眉一挑愤怒的起身准备去将那个冒牌货的灵魂抽出来用永远无法休眠的冥界之火烤上数万万年。

    马克赶忙拦住了麦子。

    他的翅……天使之翼还没有出现呢。

    不多时。

    酒吧的入口吵杂声音渐渐变大。

    一个与马克英俊无二的西装男带着那小受般的微笑享受着周围的欢呼走进了酒吧之中。

    当那西装男转过身来的时候。

    马克的笑容僵硬在了脸上。

    麦子则是用着看戏般的眼神注视着马克。

    那个西装男如果和马克站在一起会让人有种孪生兄弟的感觉。

    但西装男的笑容是有些接近小受的那种。

    马克？

    钢铁直男三十几年已然证明了马克的性格。

    麦子想笑。

    还是压制不住的那一种。

    半响。

    马克突然低头哈哈一笑。

    麦子眨了眨眼睛带着不解的目光看着摇头的马克。

    马克气乐了。

    他找到自己的天使之翼了。

    是的。

    就是那个外表与自己并无二色的西装男。

    好家伙。

    他的翅膀这是成精了。

    而且看着酒吧的装饰，似乎他的天使之翼提前的将他自己的梦想给完成了。

    顿了顿。

    马克皮笑两下看向麦子说道：“走吧。”

    麦子点头。

    就在马克准备起身的时候。

    正在吧台那边和第二麦子打着招呼的天使之翼突然回头一把抱住了站在他身后的金发女子忘情的享用了起来。

    马克傻眼了。

    就连旁边的麦子也是看呆了。

    折寿啦。

    他的翅膀变成他的模样把妹啦。

    那么问题来了。

    这金发妞到底算他的还是算他翅膀的？

    毕竟翅膀是他的一部分。

    但这个妞马克压根毫无印象。

    半响。

    已经起身到一半的马克犹豫了一会重新的坐了下来。

    他需要冷静一下。

    旁边的麦子则是看着那个金发女突然皱眉了一下，朝着马克说道：“不对劲，那女人的身上有这里天使的味道。”

    马克侧脸看去麦子。

    下一秒。

    嗡！

    冥界之力运转与双眸之中马克定眼看着吧台处看去。

    就在这时。

    轰隆。

    时间停滞了。

    空间也定格了。

    正在舞池中疯狂扭转着自己身躯的男男女女保持着各种各样的姿势。

    就连一女子手中散落出来的美酒亦是定格了。

    声音消失。

    一黑皮肤于舞池中站起身来收拢起自己的羽翼。

    马克呵呵一笑看向麦子说道：“什么时候天使之中尽数混杂了一些黑皮肤的杂种呢。”

    吧台那边马克天使之翼所变化的路西法亦是看到了坐在角落的马克脸上突然散落一丝惊恐。

    唰的一声！

    马克身边的麦子突兀的消失。

    直接出现在了吧台的那边一脚将路西法给踹飞到了马克的脚下。

    下一秒。

    一开始灰烬化的头颅飘荡在半空中消散。

    麦子冷酷的看着无头的第二麦子直接发出冷笑收起了压根没有机会反抗的那缕灵魂。

    敢冒充她？

    麦子保证会让这个冒牌货有个刻骨铭心的回忆。

    之前那与路西法相拥的金发女亦是活动了一下舒张出自己的羽翼。

    随后……

    在马克的注视下。

    金发天使与那黑皮肤天使拥抱在了一起开始进行让人三观大跌的舌吻大戏。

    马克表情没有任何变化。

    趴在马克脚下的那个冒牌路西法表情之中透露着惊恐与不安。

    马克瞥了一眼之后看向麦子幽幽的说道：“麦子，我们对于叛徒一般怎么解决的。”

    “死亡。”

    马克点了点头目光再一次落到了冒牌路西法的身上。

    地上的路西法愣了一秒随即疯狂的大叫起来说道：“不，你不能杀我，我是路西法・晨星，我是冥界的君王，我是大天……”

    “嘭！”

    路西法挂壁。

    马克起身看着被自己一脚踹飞到墙壁上的路西法冷冷的说道：“我现在的名字是马克・晨星・路易斯。

    以前我叫做路西法，只有路西法！

    路西法・晨星？

    这是什么东西？”

    马克转向麦子说道：“杀了。”

    麦子点头目光看向那相拥仿佛在享受着最后时光的金发女和黑肤男。

    “杀。”马克冷冷的说道：“把这两个家伙的眼睛给我挖出来丢到冥界炼狱里面等我回归在慢慢收拾他们。”

    麦子手持着恶魔匕首一脸狰狞的朝着那金发女和黑肤男走去。

    就在这时。

    金发女和黑肤男突然哈哈大笑起来。

    金发女脸上怪异的目光看着一脸深沉的马克说道：“冥界之主，你抓不住我们的。”

    “是吗？”马克语气毫无波动。

    金发女刚准备说话突然脸色一变。

    马克的身影自原地消失。

    金发女脸色一变扭头看向身后。

    马克依旧笑容不改。

    昂！

    恶龙轰出直接将脸上还带着一丝惊愕的金发女轰出了渣渣。

    只是？

    马克看着金发女天使的那一坨碎肉皱眉了。

    灵魂呢？

    看向旁边那黑肤天使自脚尖往上开始慢慢腐朽。

    麦子看着这一切皱眉道：“怎么回事？”

    马克摇头。

    他的记忆只有割掉自己天使之翼的那一幕。

    也有将天使之翼放在了这一号地球的记忆。

    但。

    放在哪儿？

    怎么放得？

    这些记忆还没有闪回。

    是以。

    他的天使之翼怎么会变成了如今这副模样对于马克而言完全是一头雾水。

    不过。

    金发女天使与黑肤男天使已经变成了一摊灰烬。

    马克觉得这里有一个针对自己的大阴谋存在。

    会是谁？

    这里的耶和华？

    亦或者……

    四周的停滞似乎也开始松动了。

    马克直接一抓朝着依旧挂壁的冒牌货念力翻涌恶龙扑获。

    半响！

    时间恢复了。

    舞池之中的酒红男女依旧忘情的摇摆着自己的身躯。

    。顶点

    



    


第531章：伪装成上帝的哈迪斯（保底第一更）


    轰隆！

    远处的海浪一层连着一层涌动过来，像千军万马在嘶叫，在奔跑，在搏杀，海浪冲向悬崖，激起的水花有一丈多高，其时的壮观，非言语所能形容。

    一如马克此刻的心情。

    马克无视着无力止步于自己脚尖的海浪深邃的双眸注视着远方。

    半响。

    “麦子。”

    “在。”

    “你一直说哈迪斯被我坑惨了，但究竟怎么坑的，能和我说说吗？”

    “……”

    马克转身看着一直守护在自己身后的麦子。

    离马克不远处的一团篝火熊熊燃烧。

    在火焰之上。

    一被黑气所侵袭的双翼发出着若有若无的惨叫声。

    麦子亦是看着马克。

    半响。

    在听完麦子的讲述之后。

    马克轻轻一叹抬头看着头顶的繁星幽幽的说道：“好吧，这的确坑惨哈迪斯了。”

    马克刚刚诞生的时候。

    奥林匹斯那边家伙已经彻底干干净净的瓜分了海陆空的种种神权了。

    可以这么说。

    马克诞生之后有的只是神职。

    也仅仅是神职。

    想要让神职名副其实。

    马克就必须从奥林匹斯的神系之中抢回原本就属于他的神权。

    当时的冥界是哈迪斯的。

    也就是那个为了交配不顾一切的神王宙斯哥哥的。

    马克拜访了哈迪斯。

    具体的细节麦子并不了解。

    但一番操作之后哈迪斯的冥界成为了马克的。

    之后……

    第一次冥界与奥林匹斯的神战开始了。

    在之后……

    这么说吧。

    马克当时接管这里的冥界才只有短短的百年时间。

    马克只能舍弃了一战之后彻底变成废墟的冥界，战术性的撤退到了另外一处奥林匹斯众神无法轻而易举突破的宇宙中了。

    马克认为自己没有输。

    宙斯也没有输，虽然在这神战期间他的头顶已然是绿油油的一片。

    那么问题来了。

    谁才是这一场神战中真正的输家？

    哈迪斯。

    毫无疑问。

    先是被他弟弟忽悠着助他成为新一代的神王，本来指望着一字并肩王的哈迪斯变成了冥王。

    在之后又是被马克忽悠了舍弃了冥界鼓动着波塞冬助力马克再一次率众伐天……

    “这倒霉孩子。”

    马克亦是不忍的眉毛微微皱起，捂额以表示自己的歉意。

    身后的麦子一动不动。

    除了海浪与海风。

    也只有那篝火上不断被侵袭的羽翼发出灼烧的声音。

    顿了顿。

    马克看向麦子叹了一口气道：“听你这么一讲，我都感觉自己对不起哈迪斯了。”

    麦子神情保持不变没有说话。

    马克抬头似乎在自言自语的说道：“哈迪斯，出来见一面吧，我们应该谈一谈了。”

    麦子眉毛一皱看向天空。

    起风了。

    轰隆！

    突兀间一声巨响降临此方世界，一白肤色穿着麻衣的和蔼老人收起了自己的羽翼带着神爱世人的笑容于那令人目眩的圣光之中走来。

    马克摇了摇头说道：“装耶和华装久了回不去了吗？”

    老人嘴角带着那不变的微笑。

    下一秒。

    黑雾自老人的脚尖延伸而出。

    不多时。

    伴随着那黑雾之中无尽的哀嚎与折磨，一身穿铠甲手持双股叉的狂霸男子于黑雾之中走出。

    奥林匹斯神系，冥王，哈迪斯！

    亦是……

    一号地球上所谓的耶和华。

    马克失声一笑道：“我的羽翼给你羞辱了数百年，我的歉意已经足够了吧哈迪斯。”

    哈迪斯没有说话手上的双股叉微微震动。

    麦子亮出恶魔匕首掠到了马克的面前冷声的说道：“哈迪斯，你已经从上位神变成下位神了。”

    哈迪斯依旧一动不动。

    “退下，麦子。”

    “大人……”

    “退下。”

    “……是。”

    等到麦子收起恶魔匕首重新站在马克身边之后，马克看向一动不动的哈迪斯说道：“我的记忆还没有全面复苏，但如果我跟你有过保证，那么我的保证向来说到做到。”

    哈迪斯低头发出不明的笑声随即抬头带着一丝讽刺的说道：“所以这就是你的保证，我被放逐到了这里，从冥王变成了如今的耶和华？”

    马克耸肩说道：“但在这里你可是第一神，就连我不都成为了你的儿子了吗？”

    哈迪斯哈哈一笑。

    马克亦是嘴角带起一丝幅度。

    旁边的麦子则是依旧在开动着自己的脑袋瓜想着……这特么到底是什么情况。

    半响。

    “这是你的记忆告诉你的。”

    “不，我猜测的。”

    “哦？”

    “这处宇宙虽然也是多元宇宙，当奥林匹斯神系依旧是霸主，区区一个下位神耶和华敢尊自己是第一神本身就是有问题的，在这之后我看到了我的羽翼和你的那两名手下很快就明白过来了。”

    “你认为你很聪明？”

    “当然，否则的话你也不会把冥界心甘情愿的让给我了。”

    “……”

    哈迪斯的嘴角隐蔽式的抽搐了几下随即点头说道：“是的，当年你也是用巧言夺取了我的冥宫，看看我如今的下场，你就不怕我一叉子将你钉死在这沙滩上面？”

    马克表情不变微笑着说道：“你会吗？”

    哈迪斯沉默了。

    当年的一战过后。

    马克虽然战术性的转移到了另外一处多元宇宙之中看似失败了。

    但胜利者奥林匹斯神系也只能算作死惨胜。

    在之后。

    以哈迪斯、波塞冬没有跟着马克一起转移的一伙人首当其冲的面临着他们兄弟如今的当家人宙斯的怒火。

    哈迪斯被贬落出了主宇宙。

    至于波塞冬？

    虽然没有如同哈迪斯一样，但他的神国却是遭受到了宙斯的攻击直接轰落到了海洋深处……

    在之后。

    流浪到此地的哈迪斯遇到了背后鲜血淋淋的马克。

    哈迪斯立马奋起打算撕裂马克。

    但……

    哈迪斯看着自己那边洁白如玉的双翼和听着马克的话陷入了沉默。

    最终。

    哈迪斯点头，马克也随即消失不见。

    最后。

    哈迪斯化作了耶和华挑选了所谓的牧羊人行走于大地海洋之上传播着属于自己的荣光……

    半响。

    耶和……不对，是哈迪斯深邃的双眸自马克的身上移开，手上的双股叉消失。

    黑雾退散。

    哈迪斯再一次恢复成了老者的形象看向马克说道：“这个世界是我的自留地。”

    马克点头道：“当然，我和你的约定依旧有效。”

    “那就好。”哈迪斯说完这句话之后瞬间消失……

    。顶点

    



    


第532章：马克与哈迪斯（保底第二更）


    半响。

    麦子看着突兀间过来又转瞬间消失的哈迪斯愣住了。

    过了一会儿。

    麦子回神看着重新注视着大海的马克说道：“……这到底怎么回事？”

    马克耸肩没有说话。

    坦白来说。

    他也压根不明白到底发生了什么事情。

    但很明显。

    他割去的天使之翼并不是放在了什么地方而是交给了哈迪斯。

    至于哈迪斯临走之时说的话。

    马克也丝毫不了解。

    顿了顿。

    马克的目光落在了依旧灼烧不断的天使羽翼之上。

    黑雾凝结不散。

    随着天使羽翼中的哀嚎之声渐渐减弱。

    嘭的一声！

    原本还有一部分是洁白色的羽翼瞬间变黑随即化作灰烬落于了篝火之中……

    刹那间。

    记忆再一次开始闪回。

    嗡！

    海滩。

    “路西法。”

    “是我。”

    “你还敢来？”

    “为什么不？”

    “你害我……这是什么？”

    “我的赔礼。”

    “你割掉了你的翅膀？”

    “对。”

    “……你又在打什么主意。”

    “我之前说的话依旧算数，但你和那愚蠢的波塞冬提前发动了战争，那场战役本来就没有胜算。”

    “所以你就抛下了我们。”

    “别说的这么难听，这叫战术性撤退，冥界都被打残了，我出去了，宙斯投鼠忌器绝不会杀害你们。”

    “是的，宙斯是没有杀害我们，但看看我们现在，波塞冬永世镇守海洋连他的神国亚特兰大都沉默了，我更是被贬到了这里。”

    “我预料到了。”

    “……什么？”

    “还记得我给你的陈诺吗？”

    “你说过，我帮你反攻奥林匹斯，成功之日，我的地位仅次于你。”

    “那么我的承诺如今就给你了。”

    “……你也打算在成功之时流放我？路西法，你和宙斯本质上是同一类人。”

    “你想多了，我还不至于像宙斯那样饥不择食。”

    “呵呵，我想那位给你生了孩子的亚马逊女王是不会同意的。”

    “……随你怎么想，我说过给你仅次于我的地位，这一点没变，我将这处留给你作为你的自留地，宙斯不能插手，转世回来之后的我也不会插手。”

    “……你要转世。”

    “是，另外一处宇宙比我想象的要难办一点，等到全面复苏之后便是奥林匹斯神系灰灰之时。”

    “……失去了天使之翼的你不怕我现在就杀了你。”

    “你会吗？”

    “……不会。”

    “翅膀留给你，也许你可以用我的翅膀建立出一个属于你的冥界，或许还可以在他身上发泄一下你对我的愤怒。”

    “我对你没有愤怒。”

    “是吗？我为什么不信？”

    “我对你有的只是失望，路西法。”

    “……”

    “九妹。”

    “嗯。”

    “你又偷听了。”

    “……没有。”

    “我看见你笑了。”

    “好吧，你为什么留给他一个假的翅膀。”

    “天使之翼本身就是我的一部分，我可没有被人羞辱的属性。”

    “……你又在骗哈迪斯。”

    “别这么说，怎么能叫骗呢，那留给他的翅膀的确有我的神性在，老实说我现在都后悔了。”

    “那你打算把翅膀放哪？”

    “你觉得放在过去怎么样？”

    “……”

    嗡!

    记忆闪回结束。

    马克睁开双眸有些沉默。

    老实讲。

    他的性格他知道。

    但一而再再而三的欺骗一位【老实人】？

    好吧。

    的确有点像马克的属性。

    不远处的篝火停止了燃烧。

    马克嘴角露出了一丝莫名的微笑。

    半响。

    马克看着中心城的方位说道：“走吧，去取回天使之翼。”

    麦子：“……”

    再次回到中心城的时候马克感觉到了一丝丝异样。

    在回到中心城实验室的时候异样越发的明显。

    闪电侠……换人了。

    马克看着面前这黑肤色的闪电侠有些出戏。

    沃利・韦斯特。

    不过马克还有氪星战士们似乎没有任何的变化。

    氪星人的飞船依旧在建造当中，预计还有一个月就能彻底完工了。

    会议室中。

    氪星将军阿斯特拉朝着马克说道：“路易斯先生，这里……”

    马克眉毛一挑问道：“你知道？”

    阿斯特拉点了点头说道：“大概在十天前，我们从外面回来的时候感觉到这里似乎换了一样，不过我们没有声张只是派人出去寻找你的下落。”

    马克点了点头随即说道：“巴里回到了过去更改了一些事情产生了蝴蝶效应。”

    “那我们……”

    “不用担心，我们是外来者，这里的时间管不到我们。”

    阿斯特拉这才有些放心了。

    大概半个小时后。

    马克跟这位有些热情的不像话的闪电小子沃利拥抱了一下之后带着麦子出了实验室。

    巴里・艾伦所在的街道。

    马克刚刚和麦子走到这边就看见巴里和他改变时间存活到现在的母亲拥抱了一下走出了家门。

    巴里看到了马克。

    马克微微一笑指了指不远处的社区公园随即带着麦子朝着那边走了过去。

    巴里犹豫了一会之后也走了过去。

    公园中。

    住在这里的家长们正带着他们的孩子在公园之中放松游玩。

    马克找了一个树荫坐了下来。

    巴里微笑的和麦子打了一个招呼之后亦是坐到了马克的身边。

    半响。

    马克侧过身看了一眼巴里说道：“那么，这样的现在是不是你想要的？”

    巴里张了张嘴没有说话。

    马克呵呵一笑道：“如果我是你，我也会穿梭过去拯救自己的家人。”

    巴里抬头。

    但还没有来得及说话的时候马克却是再一次说道：“不过你比我想象的更加愚蠢。”

    巴里傻眼了。

    马克看向巴里说道：“第一次我和你见面的时候，我介绍自己是什么来着的？”

    “……冥界之主。”

    “那你知道冥界之主是干嘛的吗？”

    “……掌控死……亡。”

    马克嘴角微微上弧道：“那你说你现在蠢不蠢？”

    巴里沉默了。

    在他有能力穿梭过去并下定决心的时候。

    他的脑子里面只有一个念头，也唯有一个念头，那就是阻拦极速救下自己的母亲。

    他没有想那么多。

    巴里抬头好似再问自己，又好似在问马克道：“我做错了吗？”

    马克说道：“这要问你自己才行，现在给我跑起来。”

    巴里：“……”

    



    


第533章：心灵导师马某人（保底第三更）


    这里的多元宇宙很奇妙。

    拥有着奥林匹斯神系的地球才算的上是真正的地球。

    一句话。

    根基深厚。

    至于什么地球一号啊，地球一号到地球三十八号多算是附属于主宇宙之下的。

    主宇宙的神灵可以直接降临这些乱七八糟的分号地球里面。

    但分号地球的人却无法穿越到主宇宙的地球中。

    是的。

    在这一号地球里面神速力是老大。

    而降临到这里的哈迪斯如今的耶和华也是老大。

    两人算是井水不犯河水共进共推。

    在其后。

    不管这里的时间线崩灭呀或者修正什么的。

    神速力的亲儿子永远只有一位。

    巴里・艾伦就是这里神速力的亲儿子，还是含在手里怕化掉的那一种。

    至于其他的？

    充其量只能算得上抱养的或者是充话费送的。

    比如说某位幡然醒悟的富家子。

    约翰・康斯坦丁？

    康斯坦丁是哈迪斯的。

    或者说。

    康斯坦丁已经被哈迪斯玩的快要爆炸了。

    指不定随着巴里・艾伦的改变未来，康斯坦丁估计已经被洗去了记忆，再一次不自觉的继续踏上了除魔大业了。

    可怜的康斯坦丁愿耶和华或者哈迪斯早日玩腻你。

    马克在心中默默的想到。

    听到让他跑起来这句话的巴里・艾伦微微的愣了愣有些不明白的看向马克。

    马克微微一笑道：“我和神速力有个约会。”

    巴里不明所以。

    马克内心叹气。

    能将自己真正的天使之翼藏身于神速力之中，马克都不知道该怎么评价他自己了。

    简直就是一个……鬼才？

    嗯。

    鬼才。

    巴里张了张嘴说道：“路易斯先生，可是艾瑞斯或者其他人都不认识我了。”

    马克捡起了地面上掉落的一片树叶递给了巴里。

    巴里接过有些发黄的树叶看向马克。

    “巴里，你能找到另外一个一模一样的树叶吗？”

    “……这怎么可能。”

    “是的，这不可能。”

    马克微微一笑站起身来说道：“所以你改变了某件事情之后，未来也随之改变，不过……”

    马克看向公园对面巴里的房屋。

    里面走出来了一位白发老帅哥和眼镜棕发女。

    巴里的父亲和本该在许多年失去的母亲。

    马克回头耸了耸肩道：“这是你自己想要的不是吗？”

    “可是逆闪电说我停留的时间越久造成的破坏力越大。”巴里脸上闪过一丝迷茫。

    这个未来是有他一直以来想要的。

    但尖端实验室、艾瑞斯……等等他所熟悉的存在都忘记了他。

    马克笑了笑道：“逆闪电说错了。”

    巴里抬头。

    马克说道：“就算你再一次修正了，你对时间的破坏力也造成了，回去之后凯特琳有两个人格了，西斯科的哥哥也死了……”

    马克静静的说着。

    巴里的惊恐越发的加剧。

    半响。

    巴里打断了马克急忙的说道：“……这不可能，我才停留在这里十天。”

    马克第一次没有被人打断话语而恼火只是双眸注视着巴里手上的那枚发黄的树叶：“原本的世界就是这树叶，你能找到第二枚一模一样的树叶吗？”

    “……那我该怎么办？”

    “……”

    马克看着一脸期待的巴里突然愣了愣。

    什么情况？

    主角光环又转移了？

    变成超级英雄人生导师了？

    算了。

    谁让待会还要让巴里去给他亲妈妈神速力带个话呢。

    等等？

    亲妈妈？

    马克的目光转移瞬间看向从巴里父亲手上接过车钥匙的棕发女子。

    棕发女子注视到马克的目光带着一丝微笑的打了一个招呼。

    马克笑容回应。

    半响。

    马克转身看向巴里・艾伦说道：“想听心灵鸡汤还是毒鸡汤？”

    巴里眨了眨眼睛：“……心灵鸡汤？”

    “每个超级英雄在通往非凡或者传奇的道路上并不是一帆风顺的，但超级英雄每一次都能挺过，因为他们有一个平常人所不具备的英雄之心。”

    巴里沉默了一会，总觉得这鸡汤有些怪怪的随后说道：“那……毒鸡汤呢？”

    马克瞥了巴里一眼冷冷的一笑道：“有错就要认，挨打就要立正，不管你愿不愿意时间已经改变了，你做什么都无能为力了。”

    巴里：“……”

    半响。

    一直没有出声的麦子看着渐渐走远的巴里说道：“这小家伙不会被打击垮了吧。”

    马克看了一眼麦子说道：“你欣赏他？”

    “你不也一样？”麦子反问道：“不管是过去还是现在的你难得对一个小屁孩说这么多话。”

    马克哈哈一笑对此不作出任何评价。

    超级英雄什么的马克的确是不喜欢的。

    但这位闪电侠巴里・艾伦？

    就凭他敢于改变过去这一点就可以超越了许多的超级英雄了。

    超级英雄也是人。

    凭什么一些超级英雄在面对世界和个人的时候毫不犹豫的选择了世界？

    太假。

    也太做作了。

    巴里・艾伦就不一样了。

    虽然他把这个世界弄得乱七八糟，但他的初心是为了拯救自己的家人……

    轰隆！

    马克抬头看着突然炸响的天空。

    马克隐约感觉到空间停滞了。

    下一秒。

    马克低头看着光影交错的脚下突兀的一笑。

    抬头看去。

    一洁白无瑕好似美玉一样的天使之翼垂挂于光影交错存在于过去现在两点之间。

    嗡。

    神速力现身。

    马克看着来人淡淡的说道：“按理来说我应该对你有印象，但很抱歉，我还没有全面复苏。”

    来人点了点头。

    天使之翼自过去而转移来到现实，在感知到马克的那一刻，自身开始颤抖了。

    下一秒。

    马克抬头发出一声无尽愉悦的声音。

    在这一刻。

    咔嚓擦！

    无尽的熔浆自马克的脚下迸发化作铠甲碎片瞬间自马克的脚尖开始覆盖。

    只是……

    嘭的一声。

    马克看着落于光影交错瞬间消融的熔浆思考了两秒钟之久。

    等到马克再一次抬头的时候。

    已然重新的站在了小公园的树荫之下。

    “路西法。”

    “嗯？”

    “你身后？”

    马克感知了一下身后。

    唰的一声。

    分离了许久的天使之翼瞬间收回。

    就在这时。

    “答应你的事情我做到了，现在……是你答应我的事情了。”

    马克皱了皱眉感受着自自己耳边响起的颤动话语。

    摇了摇头。

    他答应了什么事情？

    给点提示好不好。

    只是……

    神速力再也没有出现过。

    马克看向巴里・艾伦所在的房子。

    不再复刚刚所看的那样光鲜……

    。顶点

    



    


第534章：咱们结婚吧（保底第一更）


    “极速杀了我父亲之后，我们打败他之后，我当时状态很不好，以为补救的办法就是……”

    “……你从逆闪手中救下你母亲了？”

    “……对。”

    “等等，那她还活着？”

    “有几天她算还活着，我跟她还有我父亲过了几天截然不同的生活，那几天我连闪电侠都不是。”

    “我不懂了，你创造了另一个世界，这怎么可能？”

    “……就是这样，当我回来之后，一切还是变了样。”

    “你是说我们变了？”

    “对，而且我永远也无法补救了。”

    “怎么会？”

    “比如你艾瑞斯，你和乔的关系很好，从来没有僵硬过，也没有冷战过。”

    “……”

    尖端实验室里面正在展开着一高深度的对话。

    西斯科低沉着跑了出去。

    巴里追了出去。

    站在不远处的马克收回了目光朝着旁边的氪星将军阿斯特拉说道：“我的事情办完了，我要离开了，你们呢？”

    阿斯特拉的丈夫诺恩准备说话的时候。

    阿斯特拉却是阻拦了说道：“也许我们会在这里待一段时间，毕竟这里的事情好像又是一团糟了。”

    马克看向阿斯特拉随即一笑道：“如果当时氪星没有所谓的议会，也许氪星不会爆炸。”

    这是一个聪明的女人。

    不对。

    不仅仅聪明而且武力值爆表……

    顿了顿。

    马克看了几眼和艾瑞斯站在一起的凯特琳。

    借着天使之翼的能量马克能够清晰的看到有另外一道灵魂正在诞生着。

    伴生之灵？

    不过马克并没有出手解决，虽然他目前有这个能力。

    但时间未到。

    下一次吧。

    马克此刻已经迫不及待的想要回家了。

    如果没有记错的话。

    还有一场无疾而终的婚礼在等着他的新娘。

    半响。

    尖端实验室的人全部到齐了过来送别马克了。

    西斯科强颜欢笑一眼都没有去看巴里。

    马克沉默了一下。

    叮！

    西斯科接住了马克抛过来的五芒星硬币微微一愣。

    马克说道：“你们这的情况很特殊，我不会插手其中的生死之事，但如果你想见的哥哥，我的这枚硬币可以带你前往这里的地狱。”

    在此方世界地狱的时候马克麦子将冥界中的恶魔们给清剿干净了，但对于那些脆弱的亡灵却是没动的……

    西斯科表情一变看向马克有些激动。

    马克却是淡淡的说道：“先别激动，你只能在午夜时分凭借着我的五芒星庇护进入这里的地狱，但你要记住，不要去试图待出一位亡灵，而且老实说，这里的地狱虽然环境差了一点、空气难闻了一点，其他的可比人世间有乐趣多了。”

    西斯科没有说话只是带着感激的目光看向马克。

    闪电侠的目光也漂移了过去。

    马克顿时没好气的说道：“至于你就别想了。”

    巴里虽然没有说话，但从头到尾都写满了一个字，为什么？

    马克呵呵一笑道：“还记得这里是什么世界吗？被你改变后又改变过来的世界。”

    巴里默然。

    就算还是原来的世界，你去了这里的地狱依旧找不到你妈妈。

    这句是马克在心里加上的。

    内心一阵诽谤。

    这年头。

    连神速力都送上门了。

    还是说巴里的父亲才是隐藏的男主角？

    奇怪了。

    我可是比那老腊肉帅气多了……

    马克心中想着直接无视沉默的巴里，看向了氪星的将军阿斯特拉。

    马克没有说话。

    阿斯特拉却是仿佛知道了马克想要说什么点了点头。

    马克笑了笑道：“我喜欢和聪明的姑娘打交道。”

    说完。

    嗡！

    在这一刻。

    无尽的晨星自虚空而来，那璀璨的黑光伴随着晨星自马克的身体周旋。

    轰隆！

    宛如雷音阵阵。

    一对洁白如玉柔顺至极的羽翼出现在马克的身后。

    脚下的五芒星大阵瞬间点亮。

    下一秒。

    尖端实验室的众人不由自主的捂住了自己的眼睛。

    待得光芒散去的那一刻。

    马克已经带着麦子离开了。

    三十八号地球。

    轰隆！

    马克走出渐渐消失的五芒星法阵之中突然脚步一顿转身看向麦子随时问句但却很肯定的说道：“是我让你在我来到这处宇宙的时候过来守护我的？”

    麦子压根没有打算隐瞒点了点头。

    马克问道：“你不想知道我是怎么猜出来的？”

    麦子摇头道：“你是路西法，你做什么都很正常。”

    马克：“……”

    这算是对自己盲目崇拜吗？

    马克心中如此想到。

    半个小时后。

    马克和自己的未婚妻拥抱了。

    “拿到了。”

    “对。”

    马克微笑着点头。

    在两个月多月之后，这一趟寻爱之旅终于要画上尾声了。

    马克注视着凯特一脸笑意的说道：“正好，我请假请了半年，我们还有充足的时间将未完成的婚礼给补上。”

    马克已经想好了。

    史塔克的礼物不能不拿。

    或许让那个臭屁猴送一艘游艇？

    马克想到了自己庄园后面空荡荡的湖面心中盘算着。

    不要太贵的。

    五千万的就行。

    马克越想越觉得这就是托尼即将送给他的新婚礼物了。

    至于托尼怎么想的？

    马克懒得去琢磨。

    凯特先是妩媚的一笑直接把马克的小心肝都笑的颤动了。

    下一秒。

    凯特抬头拢了拢这一世她那棕色的短发微笑着说道：“为什么我们不先在这里结婚？”

    “……什么？”

    “在这里结婚。”

    “在这……”

    马克回神抬头看去，不远处的女超卡拉正在和某火星人伪装的汉克・亨肖鼓掌。

    就连超查部的其他士兵亦是看向了马克似乎在等着他的回答。

    “路易斯先生，您的波本。”匿名特工出现在马克的面前，虽是这么说但目光却是忽闪着看向马克。

    见证冥王的婚礼呢。

    这可是能吹嘘一辈子的呢。

    而且。

    有句话不是这么说吗。

    有时候去参加一位富豪的婚礼，指不定得到了回礼比自己辛辛苦苦一年的工资都高。

    富豪尚且如此。

    那么冥王的呢？

    这要是在这里结婚了，那到时候冥王的回礼会是什么？

    永生不死？

    哇咔咔！！！

    马克感知这匿名特工心中那有些浮夸的笑声整个人的脸色都黑了。

    好家伙。

    这算盘打的噼里啪啦的响……

    



    


第535章：丈母娘变身（保底第二更）


    在三十八号地球结婚？

    马克沉吟了半秒钟之后，微笑着看着自己的未婚妻说道：“如果这是你想的话。”

    凯特看着马克那似有晨星笼罩的双眸亦是微笑着说道：“这也是你心里所想的吧。”

    马克哈哈一笑好似听到了一个很大的笑话。

    凯特则是一双美目注视着马克如同看着一非常之滑稽的小丑独角戏。

    在干笑过后。

    马克不自觉的摸了摸鼻子。

    好吧。

    这也是他心中所想。

    至于原因？

    其实很简单。

    漫威地球上尤其那个时候比较年轻不懂得什么叫做柴刀危机等到结婚的时候才突然发现他的前女友已经遍布整个漫威地球海陆空了。

    而三十号地球？

    就不谈几号把这里的多元宇宙全算上马克都可以毫不违心的对凯特说上一句我所爱过的人只有你。

    嗯。

    毫不违心。

    至于前世造作而种下的孽？

    好的马克承认。

    至于坏的？

    马克一概不认。

    “所以，就这么定了？我们在这里结婚。”

    “……是的。”

    “那太好了，我觉得你应该去见一下我的母亲了。”

    “……”

    下午时分。

    卡拉的公寓。

    马克低头看了一眼自己杯中为数不多的美酒和桌面上已经被自己喝干净的那一瓶波本有种不真实的感觉。

    马克总觉得自己似乎落入了一个叫做转移话题的圈套之中了。

    这感觉让马克很难受。

    在餐桌那边卡拉和凯特正在辩论着什么。

    “抱歉，我只是，我要抓狂了。”

    “凯特放松点，我们已经准备好了，这事我们有绝对的信心。”

    “去年，她因为你约会次数太少而对我大发雷霆，而你现在公布了自己超女的身份，我无法想象。”

    “我们今年有马克，放心吧，她会没事的。”

    “呵呵，要不算了，我回我们星球了。”

    “这怎么可以，你难道不让妈妈知道你的喜事吗？虽然马克不怎么……”

    “……嗨，会不会说话。”

    “……抱歉。”

    “不接受。”

    坐在一边原本想着当一名旁观者的马克听到卡拉的这句话顿时无语了。

    什么叫做他不怎么样？

    放眼望去。

    前五百年马克乃是至高的男神。

    现在？

    依旧是黄金比例的西装型男。

    最重要的是。

    要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，钱财什么的自从两千零零年开始对于马克来说就是一堆数字。。

    这样的条件试问哪个丈母娘……的女儿不会动心。

    更何况。

    漫威地球连中情局顶级退休岳父马克都见过面了。

    区区这里的？

    马克还不信这一世凯特的母亲是什么人物。

    总不能也是女超人吧。

    呵呵。

    电视剧都不敢这么拍摄的。

    就在这时。

    叮咚！

    门铃响了。

    卡拉和凯特瞬间身形一僵目光看向公寓大门。

    沉默了一会。

    马克翻了一个白眼说道：“你们不打算去开一下门吗？”

    卡拉和凯特瞬间回神。

    卡拉哦了一声朝着门口走去。

    身后的凯特看着卡拉身上的衣服赶忙说道：“喂，你的衣服。”

    卡拉朝后面摆了摆手直接打开了公寓之门。

    “伊莉莎。”女超卡拉微笑着看着门口金色长发的女子开心的说道。

    门口的女子托着一个行李箱一个行李袋和一个手提包亦是开心的说道：“我的女儿们，我最棒，最爱，最优秀的女儿们。”

    一时间。

    整个公寓的气氛都被带动了。

    只是。

    相较于眼前上演的欢乐气氛，马克却是以四十五度角仰望天空阵阵忧伤。

    他就知道。

    他的乌鸦嘴不管到了那个多元宇宙都是一等一的。

    马格吉。

    这又冒出来的氪星女是闹哪样？

    氪星人扎堆三十八号？

    这又不是专属妇女地球，过分了吧。

    是的。

    凯特这一世的妈妈伊莉莎是一名氪星女。

    在暂时收敛了翅膀恢复了一丢丢神权的马克眼中这位拥抱着卡拉和凯特的伊莉莎如同黑暗中的萤火虫一样容易让人辨认出来。

    但……

    这也太过于扯淡了吧。

    就在这时。

    麦子的声音突然出现在马克的耳边。

    “咦，这个人怎么在这里？”

    “……什么意思？”

    “氪星余孽啊。”

    “……”

    马克的心猛然一颤。

    看着还在门口放着行李的某人和卡拉还有凯特之后移步到了窗户口带着几丝颤音说道：“……等等，你先给我缓一缓，我突然有种不太美好的预感。”

    麦子说道：“氪星余孽，当时我们血洗不服从冥界统治氪星的时候，有一部分提前逃走了，有两个人跟我打斗的时候被我轰碎了虚空下落不明了。”

    “……你告诉我这是谁先？”

    “我想想，年代太久远了，要不是感觉到她的气味都已经忘记了。”

    “……别再想了，要出神命了。”

    “……想起来了。”

    “说。”

    “伊莉莎・佐德，是叫这个名字。”

    “……另外一个呢？”

    “记不太清楚了。”

    “……”

    马克倒吸一口气。

    已经被马克提前用天使之翼送回去的麦子也断掉了联系。

    这下子马克心中只有一个念头。

    完犊子了。

    自己这是不把自己往死里坑是不会善罢甘休了是吧。

    佐德。

    这个名字或许在这个三十八号地球很陌生。

    但换做在这里主宇宙的氪星。

    佐德这个名字可是和卡尔家起名的。

    如果卡尔家象征着氪星最科学的家族。

    那么佐德。

    就是象征着氪星的最强武力。

    就在这时。

    那边的伊莉莎和卡拉还有凯特拥抱了一下之后说道：“哇，你们看上去都很棒。”

    说完。

    伊莉莎的目光注视着到了已经脚步挪移到了窗口背对着他们的马克身上。

    伊莉莎看了一眼凯特之后随即看向卡拉说道：“你男朋友吗？”

    卡拉捂着嘴巴哈哈笑起来说道：“这是凯特的男朋友，事实上他们已经订婚了。”

    凯特给伊莉莎晃了晃手指那闪烁的戒指随后朝着背对着他们的马克说道：“马克，过来。”

    马克其实不想的。

    但。

    也许不认识呢。

    于是他转身了。

    伊莉莎带着几分好奇的目光看去。

    瞬间。

    伊莉莎脸色变了。

    下一秒。

    一声音爆之后伊莉莎好似魅影般的直接出现在马克的面前，右拳直接破空猛烈挥出。

    轰隆！

    拳声破空发出一声响彻天际般的巨响。

    马克身形一闪。

    瞬间自窗户口腾空。

    伊莎丽亦是紧追其后飞了出去。

    公寓内。

    不管是卡拉还是凯特都是惊呆了。

    



    


第536章：氪星毁灭的黑手（保底第三更）


    公寓之中。

    凯特和卡拉也是惊呆了。

    很明显了。

    她们的妈妈好像也是一名氪星人。

    但……

    “这怎么可能？”

    卡拉突然觉得有些荒谬的说道：“伊莉莎怎么会是氪星人？”

    凯特没好气的说道：“你问我，我们两人之中有透视眼的是你。”

    卡拉语塞了。

    外面。

    轰隆隆！

    正在纳欣诺城市行走、工作、闲逛的人儿听到那犹如闷声的雷响纷纷的抬头看去。

    天空中不见任何异物。

    只有那云层之中不断传来的音爆之声。

    云层之上。

    马克好似站于云层之上。

    浓郁犹如实质的念力罩将他紧紧包围。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    外面的伊莉莎・佐德身穿着黑色犹如鳞甲一样的战衣，氪星战争家族佐德家族的徽章呈现于胸口。

    马克很无奈。

    伊莉莎・佐德面对着她打不破的念力罩屡战屡败但却是屡败屡战。

    马克不想伤害到她，只是用念力罩将伊莉莎・佐德给予的能量全部回返。

    这就导致了一件事情。

    从刚开始的挥拳攻击之后，伊莉莎・佐德每一次挥拳轰击在念力罩上的时间都在加剧。

    就如现在。

    嘭的一声。

    已经被反弹到两公里开外的伊莉莎面色愤怒的在一起发出音爆声如同一颗炮弹轰击于马克。

    就在这时。

    咻的一声。

    “伊莉莎。”女超卡拉直接突破云层朝着连四周空气都灼烧起来的养母大声的说道。

    伊莉莎速度渐减。

    不多时。

    伊莉莎凌空的停留在了女超卡拉的面前。

    卡拉看着伊莉莎胸口的佐德徽章有些发懵。

    在她的记忆之中。

    氪星……

    没有这一号有着这徽章的家族。

    卡拉似乎联想到了什么大惊的说道：“你是另外一个氪星星球的。”

    伊莉莎冰冷的双眸丝毫没从站在卡拉身后的马克身上移开，只是冷清的点头压制着自己的愤怒说道：“我是来自主宇宙的氪星，伊莉莎・佐德将军是我的名字。”

    卡拉眉毛一皱想起了当时和麦子打斗的原因转身看向马克。

    马克也是心累的很惆怅。

    他发誓。

    回去之后不找机会报复那个光头女和时间那个臭丫头，马克绝不会善罢甘休的。

    这就是时间说的妥善安排？

    啊呸。

    直接妥善安排到前世自己灭族的仇家里面去了。

    这算什么？

    上演神灵与凡人之间的虐恋吗？

    伊莉莎・佐德注视着马克双眸之中的火焰熊熊燃烧：“你这个肮脏丑陋无耻的恶魔，我们氪星用自己的科技延长自己的寿命有什么不对，你为了征服我们，你先是让我们氪星停转，更是让你的那群恶魔手下登陆氪星……”

    “……等等！”马克打断道：“我不认识你口中的那个恶魔，看看我，英俊帅气不足以形容我，怎么可能是你口中……恶魔呢？”

    伊莉莎冷笑连连：“当时我被你手下的恶魔轰破虚空，侥幸没死，今天我要为我氪星的十万万同袍复仇。”

    说着。

    伊莉莎直接掠过卡拉，再一次挥拳了足以轰破星辰的拳头轰在了马克的念力护罩上。

    下一秒！

    嗡！

    四周的云层似乎受到了什么激荡一样朝着四面八方扬去，偌大的声音传递在这边天空之中。

    至于伊莉莎？

    卡拉张了张嘴看着朝着卡拉相反方向化作流星的伊莉莎随后音爆一响追了过去。

    眩晕变作的F22战机无声息的从下方钻了上来停靠在了马克的身边。

    驾驶舱中的凯特一脸的困惑。

    马克对此除了耸肩再无其他话了。

    很明显了。

    主宇宙的氪星是因为他的关系才毁灭的。

    那么问题来了。

    主宇宙的那位大超还会不会在呢？

    马克在心里呼唤麦子。

    没有答复。

    转而呼唤九妹。

    叮的一声。

    一个信息传递到了脑海之中。

    【九妹外出有事勿扰，三百六十五度自动识别作死系统全方位持续保障之中……】

    马克继续惆怅。

    这都旅游三四年了，再不回来马克都觉得单靠自己都能成神了。

    这金手指？

    话说到底有啥用？

    噗！

    眩晕的机舱门打开，悬浮停靠于马克身边的凯特不解的说道：“能不能跟我解释一下这件事情不是我心里所想的那样。”

    马克嘴角抽搐。

    凯特心里所想的那样是哪样？

    结合自身马克觉得他明悟了。

    马克瞬间黑脸。

    要是这样倒好了。

    马克对自己的变种能力很有信心。

    随后。

    马克看向一脸发懵的凯特唏嘘的说道：“很明显，你这一世的母亲是一位氪星人。”

    凯特也黑脸了。

    这不废话吗？

    普通人能这么不靠工具的飞行吗。

    凯特刚要发怒的时候，马克更是唏嘘加惆怅的说道：“如果我猜测没错的话，你母亲的氪星是被我覆灭的。”

    凯特：“……解释一下？”

    马克看着自远处传来的冲击波顿时摇头说道：“这种事情目前很难解释，但我觉得我们应该计划一下私奔的事宜了。”

    很明显了。

    这预定的婚礼铁定是黄了。

    一言不合就把人家的星球给弄砸了，还指望别人将女儿一脸微笑的交给他？

    这不是神经病嘛。

    伊莉莎・佐德很明显不是神经病。

    马克的眼珠子转了转。

    轰隆一声。

    伊莉莎直接破空出现在了马克的不远处。

    卡拉的速度慢了一丢丢。

    毕竟伊莉莎・佐德的基因里面都雕刻着战争与鲜血。

    而卡拉……傻白甜？

    伊莉莎站稳注视着坐在驾驶舱里面的凯特。

    马克开口说道：“佐德……将军，能讲点理嘛，很明显我压根就不是你要找的人。”

    说这句话的时候马克毫不心虚。

    那是他前世干的。

    马克甩锅干净利落。

    岂知……

    伊莉莎直接说道：“长的跟那个丑陋无耻的恶魔一模一样你说你不是。”

    马克深吸了一口气。

    这一切都是光头女的错。

    旁边的凯特见状赶忙说道：“妈，这其中是不是有什么误会，还有，为什么这么多年来你……”

    凯特很遗憾。

    话说氪星人的后代应该也是氪星人呀。

    她也算啊。

    但为什么？

    凯特看着直立于虚空的未婚夫、妹妹、母亲……

    再看看她自己。

    凯特陷入了迷茫当中。

    这情况就跟一群扑街作者在去哪里叫着扑街的时候，到头来结果发现自己才是扑街作者其余的都是大神的那种心情是一模一样的……

    



    


第537章：忽悠小能手上线（保底第一更）


    空气静悄悄。

    四人的心情各不一样。

    不多时。

    伊莉莎将那充斥着仇恨与怒火的目光从马克的身上转移开来落在了眩晕战机上的那五芒星标志之上。

    半响。

    伊莉莎沉声着五芒星标志：“……这恶魔的标志，就算是再过上一百年我都不会忘记。”

    凌空站在一边的马克当做完全没有听见一样。

    不然还能怎么办？

    宰了她？

    马克犹豫了一下将这个念头埋在了心头最深处。

    注视着五芒星的伊莉莎神情闪过。

    在看到五芒星标志的那一刻。

    一幕幕的画面又在她的脑海之中浮现出来。

    那遮蔽着天空的羽翼。

    坐在烈火王座之上看似淡漠的男人。

    氪星的星球之上火山不截断的迸发。

    无处不在的五芒星自氪星的各个角落浮现。

    那一排排成全结对的恶魔。

    那无尽的呐喊与傲娇声……

    顷刻间。

    象征着高度文明的氪星瞬间步入了灭亡的边缘。

    当时的伊莉莎和她的弟弟德鲁・佐德一样，是氪星的将军。

    面对着冥界的入侵，佐德家族没有一个退让的。

    伊莉莎恨毁灭他们这一切的冥界。

    但相较于冥界。

    伊莉莎更加痛恨氪星的某些投向冥王的内奸。

    乔・艾尔和劳拉・艾尔！

    是的。

    其实冥界的入侵不是没有征兆的。

    伊莉莎和氪星的其他将领都深信一点。

    他们发展起来的科技文明就算是面对冥王入侵所不及的情况下亦是能够毫发无伤的带着氪星远离冥界的视线。

    甚至氪星军方已经制定出了一个名叫【流浪氪星】的计划。

    是的。

    流浪氪星。

    只要他们能将氪星带离出原本的星系。

    到了那个时候。

    冥界面对的对手将不是是无反击之力的氪星人，而是数万万足以媲美神灵的氪星超人。

    只是……

    但佐德家族替身而出打算带领氪星逃亡的时候，以乔・艾尔和劳拉・艾尔为首的内政派却是毫不犹豫的充当了冥界的走狗，带路党。

    把控着议会的那群人散播着这一切是神怒，他们必须赎罪企图带着氪星一起灭亡……

    乔・艾尔和劳拉・艾尔更是为了能够活命竟然不齿的用那种落后的交配手段生出了一名自然氪星人。

    其后……

    当第一个自然氪星人落地的那一刻。

    掌控者生与死的冥界终于准备定位捕捉到了他们影遁的坐标。

    在之后……

    半响。

    坐在沙发上的伊莉莎睁开了双眸看着坐落于客厅的三人。

    马克默不作声的低头看了一眼杯中的波本。

    凯特？

    好吧，凯特还没有回过神来。

    至于卡拉？

    卡拉看着伊莉莎欲言又止。

    伊莉莎一脸微笑的看向卡拉说道：“我知道你想说什么，当我在这地球熟悉之后看到卡尔的那一刻，我是想杀死他的，但我在卡尔的体内看到了我们氪星装有的基因痕迹，你和这里的卡尔都是氪星人，不是那些智商低下的氪星自然人。”

    好吧。

    这句话一出卡拉也跟凯特一样陷入了失神状态无法自拔了……

    伊莉莎随即看向忘情看着杯中酒的马克随即冷冷的笑道：“现在，你说我该不该为我的族人向你这位漠视着生命的丑陋神灵报仇？”

    马克抬头淡淡的说道：“当然，我一直信奉有怨报怨，有仇报仇，一笑泯恩仇这句话是懦夫为自己的懦弱而粉饰出来的一句话。”

    是的。

    要是将双方立场换一下的话。

    换做马克在面对着自己族人被血腥屠杀也会选择报仇的。

    至于原谅？

    开什么玩笑。

    只是……

    马克说完之后一脸微笑的看着伊莉莎说道：“就算我是你记忆中那个导致你们氪星毁灭的幕后黑手，但坦白讲，我能覆灭了你们氪星而你们无可奈何，那是什么给了你错觉认为你现在可以杀死我的？”

    伊莉莎沉默了。

    马克继续说道：“别忘了，你刚刚可是全力出击过了，我就算站着不动，你依旧无法摧毁我的防御。”

    伊莉莎如同遭遇到了雷击一样。

    身形有些颤抖。

    马克笑了笑，他只是说出了一个事实而已。

    还是那句话。

    马克虽然认可伊莉莎的复仇理论，但他可没有脑残到站着让伊莉莎轰杀的想法。

    起初马克的目标是想活，甚至想要永远不死。

    眼下目前好像死亡就跟回家一样。

    但不表示马克会去死。

    再说了。

    以马克的立场而言。

    氪星就是异端星，氪星人有一个算一个都是极邪异端还是全部都应该放在火刑架上活活消灭的那一种。

    用科技造小人儿。

    你们这是把冥界当空气啊。

    不消灭里面才有怪事呢。

    所以说。

    当科技进步到一定的程度都是渎神者，这句话不是没有一定道理的。

    “马克。”凯特看着这一世母亲的模样有些皱眉。

    按照道理来说凯特是应该站在伊莉莎那边的。

    但她是带着记忆到这个地球的。

    老实讲。

    凯特现在也有些迷糊了……

    马克看了一眼凯特内心再次一叹。

    这一切都是那光头女的错。

    回去就把你的破庙给拆了。

    马克心中恶狠狠的想到。

    过了一会。

    马克看着情绪有些稳定下来的伊莉莎说道：“佐德……将军，我说过，我同情你的遭遇，但我并不是你口中的恶魔，你失望了。”

    “这不可能。”

    “有什么不可能的。”

    “五芒星，你的模样……”

    “你这就有些不讲道理了，五芒星这个世界也有，再说了，像我这么英俊的人儿属于最高颜值的，算的上标本了，也许那个神灵也是个颜值派这也说不定的。”

    “……你想说什么？”

    “我的意思是，冤有头债有主，是那个冥王覆灭你们氪星的，不是我，我是马克・路易斯，对了，那位冥王叫什么？”

    “……不知道，不过劳拉那个碧池称呼他为路西法。”

    “那就是啦，我们两个不是同一个人。”

    “……你究竟想说什么？”

    “这样，佐德……将军，你如果同意将凯特嫁给我，到时候一旦遇到那个冥王之后，我会站在你这边替你报仇的。”

    “……你会吗？”

    “当然，如果凯特嫁给我之后你就是我丈母娘，不帮你帮谁？”

    “……”

    



    


第538章：凯特也是氪星人（保底第二更）


    忽悠。

    原本的意思是指旗杆叫风吹得直忽悠。

    但忽悠还有另外的一层含义。

    有人说欺诈。

    有人说欺瞒。

    但就马克而言，他认为忽悠的终极解释却是有另外一层含义。

    能说会道。

    就目前马克所遭遇的情况下。

    马克抓到了一点。

    你凭什么认为我是那个覆灭你们星球的幕后黑手。

    是的。

    马克很坦然。

    为了能够不至于带着凯特私奔，他甚至将超查部潜伏在人民内部的火星人汉克・亨肖带到了伊莉莎的面前揭穿了汉克・亨肖的真实姓名……

    荣恩・荣兹，火星猎人。

    嗯。

    还是绿色火星人。

    在之后卡拉和凯特理所当然的震惊了。

    不过现在不是震惊的时候。

    马克拉着荣恩・荣兹在伊莉莎的面前让荣恩・荣兹展示了某种奇特的能力。

    在取得了伊莉莎的认可之后。

    马克敞开心扉让荣恩・荣兹感知着他最真实的想法。

    理所当然。

    马克并不是冥王。

    对于这个结果伊莉莎将信将疑。

    马克耸肩说道：“伊莉莎，如果我真实那位冥王的话，你认为我是会忽悠你还是会杀了你，按照你的推论，那个冥王可是个杀人不眨眼的恶魔呢，如果冥王想要凯特的话完全可以抽离了凯特的灵魂带回冥界好好享受。”

    伊莉莎看向凯特。

    后者勉强的笑了笑。

    凯特正在考虑着另外一件事情。

    马克撒谎撒的如此的熟练，那么是不是也对她这样子来过。

    旁边的卡拉则是拉着已经被马克用完的荣恩・荣兹跑到了一边追问着火星的事情了。

    果然是个傻白甜。

    伊莉莎收回目光看向马克说道：“不，凯特也是氪星人。”

    马克：“……”

    凯特：“……什么？”

    不远处的卡拉小耳朵一动直接出现了在了凯特的面前用透视眼寻找着什么。

    但除了几处小草莓之外卡拉一无所获。

    马克也是当机了。

    卡拉收回透视眼说道：“凯特怎么也会是氪星人，凯特并没有我们的能力。”

    伊莉莎却是说道：“我很确定。”

    凯特皱眉道：“可是……父亲？”

    “耶利米也是氪星人。”伊莉莎看向凯特说道：“只不过耶利米在我们那只是一名弱小的士兵，在我们坠落到这里之后，这个世界卡尔的飞船也降落到了隔壁邻居家，我们偷偷的取下了氪星飞船都装配的营养池，用我和耶利米的基因孕育了你，你是百分之百的氪星人，毫无疑问，甚至拥有我基因的你，凯特，你理当成为氪星的将军！”

    “可是我……”凯特有些懵圈的说道：“可是我并没有卡拉的那种能力啊。”

    卡拉在旁边也是点了点头说道：“是啊，八岁的时候我带着凯特飞天，凯特差点……”

    说到这里。

    卡拉眼珠子转了转捂住了自己的嘴巴。

    伊莉莎说道：“凯特是氪星人，这是肯定的，但凯特为什么没有具备氪星的能力，我和耶利米曾经讨论过。”

    “是什么？”

    “耶利米只是氪星普通的士兵，说实话，如果当时我有任何选择的话，绝不会让耶利米结合我佐德家族光荣的基因，他在太阳的恩赐下竟然只是比这里的地球人强上那么一丢丢……”

    伊莉莎说的轻巧。

    但却把凯特和卡拉两人雷的不轻。

    这是被歧视了吗？

    耶利米，我心中同情你。

    坐在旁边默不作声的马克幸灾乐祸的想到。

    半响。

    伊莉莎随即说道：“也许正是因为如此，凯特才迟迟没有受到太阳的恩赐，但迟早有一天凯特会受到太阳的恩赐，凯特注定是氪星的将军，理当继承我们佐德家族的荣光。”

    凯特：“……”

    卡拉：“……”

    马克则是在内心嗤鼻一笑。

    迟早有一天。

    这是一个万能油的解释。

    换句话来讲。

    也许有一天，但更多是永远不会觉醒。

    还有。

    伊莉莎嘴上说着氪星自然人都是异端。

    但眼下呢？

    如果伊莉莎真的这么认为的话也不会使劲的让凯特和卡拉找男朋友了。

    也许伊莉莎自己都认命了？

    伊莉莎似乎心有所感的瞥了一眼马克说道：“是的，我依旧坚持着氪星自然人是异端的说法，但这里是地球，而且……这里的氪星也覆灭了。”

    马克张了张嘴提醒道：“那个……伊莉莎，这里的氪星人其实还没有死绝，甚至卡拉的母亲依旧还在。”

    嘭的一声！

    卡拉激动的用拳头捏出了音爆声看向马克。

    马克摸了摸下巴说道：“是的，这里的氪星虽然爆炸了，但它的城市亚果市依旧还在。”

    “在哪？”卡拉激动的说道：“告诉我。”

    马克摇头说道：“抱歉，我接受到的信息就这么一点。”

    卡拉：“……”

    马克说完这句话之后若有所思的抬了抬头。

    刚刚这个信息就好像突兀的传进来的。

    那种感觉很奇妙。

    甚至。

    在接受到的信息之中马克还看到了没有他的时间线上凯特的原本的轨迹线。

    凯特一袭黑色的战衣。

    轻轻一跃便能越上十三层楼高的高楼……

    很神奇。

    这是整个世界本身在向他示好？

    还是抱怨？

    马克回神看着有些激动的卡拉说道：“也许你回一趟氪星。”

    “我妈妈还在氪星？”

    “不知道。”

    “……”

    马克耸了耸肩说道：“好吧，就是在氪星。”

    卡拉愣了愣。

    下一秒。

    卡拉捏紧了自己的小拳头。

    马克随即看向伊莉莎说道：“伊莉莎，竟然你不反对，那么你是同意了我和凯特的婚事了？”

    伊莉莎看着凯特。

    凯特走到了马克的身边握紧了马克的右手表明了自己的想法。

    伊莉莎笑了笑看向马克如同变书一样冷声的说道：“我要你用最恶毒的语言说一遍如果你是那个恶魔会怎么样！”

    马克表情不变的说道：“伊莉莎，你都说了他是恶魔了，那恶毒的诅咒对他而言就如同他吃饭一样。”

    伊莉莎脸上堆起了微笑。

    马克亦是报以微笑。

    区区的文字陷阱在他面前摆弄？

    年轻。

    太年轻了。

    马克侧过身看向与自己平齐的凯特。

    凯特笑脸相迎。

    下一秒！

    马克的脑海之中突然有了一副莫名其妙的画面。

    凯特身披黑色鱼鳞甲战衣傲然而立。

    她的对面……是受害者联盟。

    而他站在坑洞之中出不去。

    画面……

    美得很。

    但却让马克不由自主的打了一个冷战……

    



    


第539章：在三十八号地球结婚（保底第三更）


    一个月后。

    咚咚咚。

    一袭西装在身的温・肖特推开晨星大厦的顶层探出脑袋朝着正站在窗户口陷入沉思的马克说道：“路易斯先生，到时间了。”

    马克头也没回的点头。

    温・肖特犹豫了一会说道：“凯特已经在楼下了。”

    “太好了。”

    “……”

    马克将手上的波本美酒放下来之后朝着门口走去。

    在路过温・肖特身边的时候马克突然问道：“温，如果你老婆和前女友干架了你帮谁？”

    “……我没老婆，也没前女友。”

    “这是假设。”

    “路易斯先生，假设就是有可能有的第一任女友就是我的老婆。”

    马克沉默了一会拍了拍温・肖特的肩膀。

    这是一个很诚实的孩子。

    他很喜欢。

    下了楼之后。

    凯特正抵在眩晕所变作的敞篷跑车门口环抱着双臂。

    在看到马克走出来的时候凯特皱着眉毛说道：“怎么这么慢，不想结了？”

    马克哈哈一笑道：“怎么可能，我可是千辛万苦才找回你的。”

    凯特一阵疑胡。

    马克摆了摆手岔开话题说道：“时间，凯特，时间是一切，市政厅快下班了。”

    说着。

    马克帮忙打开了副驾驶的门，一脸微笑的看向凯特。

    凯特笑了笑走过去的时候说道：“那么这是谁的错？”

    马克耸了耸肩道：“睡到自然醒是一件很美妙的事情。”

    随后。

    眩晕发出轰鸣朝着纳欣诺城市的市政厅轰然而去。

    在路上。

    马克不经意的打量了一下凯特。

    坐在副驾驶上的凯特接过目光道：“怎么了？”

    马克摇头。

    坦白讲。

    十天前的那个画面已经快成了马克的心疼了。

    他的第六感一直很准。

    以前很准。

    现在……应该也很准。

    只是？

    那画面可不是马克所期待的。

    女超人大战受害者联盟？

    马克觉得他会成为漫威地球上最大反派的。

    要不在这里扯个证回去就不扯了？

    是的。

    马克害怕了。

    这个和身份地位没有什么直接的关系。

    全部纳入后宫？

    别闹了。

    马克要是没有记错的话，冥宫里面可是还有一位前世的老婆海拉在等着呢……

    不多时。

    纳欣诺市市政厅到了。

    马克下车幽幽一叹再一次引来了凯特疑胡的目光。

    马克摆手淡淡的说道：“别理我，我这是婚前恐惧症。”

    凯特直接愣住：“真的假的，婚前恐惧症？”

    马克猛点头。

    有那么一副画面在脑海中扎根，就算以前没有现在也有了……

    进入市政厅之后。

    马克和凯特一路直奔结婚登记办公室。

    他们需要现在这里另一个结婚许可证然后去纳欣诺市郊外距离超查部不远的花园里面，在牧师的见证下举行他们的婚礼，然后让牧师在他们两人的结婚许可证上签字在寄回纳欣诺市政厅才算是正式结婚。

    令结婚许可证的过程很顺利。

    马克虽然在这个世界没有资料，但在他成为凯特科全球传媒最大股东之后也有资料了。

    等两人再一次走出市政厅的时候。

    马克想通了。

    通过凯特这件事情已经证明了未来可以变。

    再者说。

    就算是未来不可变，那脑海中的画面说不定也不会发生。

    大不了真的要出现这副画面，马克直接带着凯特再一次回到三十八号地球避避风头。

    嗯。

    马克是这么想的。

    念头通达之后马克一脸微笑的朝着凯特说道：“亲爱的，你要改姓了。”

    凯特哈哈一笑摇头道：“不，我们之前说好的，我可以保留我的姓氏。”

    马克一脸玩味的说道：“哦，那是保留陶德还是丹佛斯？”

    凯特瞥了一眼马克说道：“两个我都要留。”

    “你太贪心了。”

    “……是吗？有你路易斯先生贪心吗？”

    “……什么意思？”

    “福克斯。”

    “……”

    凯特看着愣住的马克再一次妩媚的一笑道：“是的，你可从来没跟我说过我们的世界是那么的精彩。”

    马克当机了。

    福克斯有什么没人比马克清楚了。

    而现在凯特？

    马克觉得他似乎被凯特给套路了。

    在驱车前往超查部位置的时候，马克有些不明白的问道：“你什么时候过去福克斯的。”

    “在和你交往的第三天，国务卿和自治区那边的……狼族重新签订协议的时候。”

    马克看着带着一丝莫名笑容的凯特，失声的摇头抹了一把脸之后说道：“……等等，所以你从一开始就知道吸血鬼和狼人？”

    凯特点头。

    马克麻爪了说道：“那冰岛旅行那一次？”

    凯特一脸微笑的说道：“是的，亲爱的，我一直在等着你跟我坦白。”

    马克只觉得自己的脑子正在超频运转：“你说等着我跟你坦白的那一天就是指这一件？”

    凯特看着马克疑胡的说道：“对啊，你还有事情瞒着我？”

    “……哈哈哈，怎么可能。”

    马克干笑过后脸上笑嘻嘻心中重重的叹了一口气。

    颇为惆怅。

    上帝。

    女人心简直就是犹如万丈深渊。

    尤其是精通心理学、生物学的执法女友。

    这句话放在凯特身上应该怎么说。

    不想当探员的生物学教授并不是一个精通心理学的氪星超人……

    凯特则是注视着干笑着的马克。

    随后。

    咔擦。

    马克眨了眨眼睛。

    凯特摊开手，一枚黄灿灿的小可爱子弹直接被捏成了粉末状。

    “……这是？”

    “是的，昨晚上我发现我能飞了。”

    “……”

    婚礼现场。

    马克一袭白色的西装站在台上背对着身后的牧师无视着站在他旁边的伴郎温・肖特眼神直视着那最前方的花园拱门处。

    不多时。

    身穿着顶级手工婚纱的凯特一脸微笑的在汉克・亨肖的手挽下出现了。

    对于马克等知情人而言汉克・亨肖是火星人荣恩・荣兹。

    但对于凯特的家里人和其他人来说。

    在凯特父亲死亡之后，作为凯特父亲战友兼凯特教父的汉克・亨肖是最有资格带着凯特走完这最后一步的。

    马克内心吐了一口气赶忙走了上去。

    汉克・亨肖看着马克说道：“马克・路易斯，我把我教女交给了你了。”

    “谢谢你，先生。”马克注视着凯特的笑脸很是坚定的说道。

    在这一刻。

    马克内心问自己一个很重要的问题。

    他爱不爱凯特？

    答案很明显。

    爱。

    这就足够了。

    说完。

    汉克・亨肖将凯特挽着的手轻轻的放到了马克手掌中……

    



    


第540章：我们结婚了（保底第一更）


    凯特的手放在马克手心的那一刻。

    马克抬头。

    坐在椅子上观礼的众人亦是纷纷抬头。

    半响。

    马克收回了目光突兀的一笑。

    这一笑不打紧。

    却是直接让凯特一头的雾水。

    凯特似乎想起了什么，银牙微微一露低声的说道：“马克・晨星・路易斯，我警告你，这是我们的婚礼。”

    马克看向凯特面带微笑的回道：“是的，这是我们的婚礼。”

    说完。

    一袭白色定制西装的马克手挽着凯特稳步的朝着前方的台上走去。

    在这一刻。

    马克的念力直接不动声色的轰出笼罩住了他的这个婚礼现场。

    按照某神秘存在对他的恶意来推测。

    这场婚礼铁定会途中乱入什么鬼东西从而引发不可抗拒力而中断这场婚礼，一如上一次原本定于奥比都斯的婚礼一样。

    这一次。

    马克心中对着那未知的恶意森冷一笑。

    他就不信了。

    冥王之力加身，念力犹如实质还能有什么东西能够中断这一次婚礼。

    就算是三四个胖娃娃降临马克都无所畏惧。

    这一次。

    他娶定凯特的。

    不多时。

    马克手挽着凯特走到了台上，两人对着前来主持见证这一次婚礼的牧师微笑示意。

    牧师回之微笑。

    马克和凯特随后分开，面对面而立。

    台下的众人则是满含期待的注视着台上。

    牧师捧着好像哪个宇宙都存在的本子静静翻开开场道：“今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了马克・晨星・路易斯和凯特琳・莉莉丝・丹佛斯这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。”

    是的。

    凯特全名是叫做凯特琳・莉莉丝・丹佛斯。

    凯特这是凯特琳的简称。

    随后牧师看向台下的过来见证婚礼的众人说道：“在这个神圣的时刻这两位可以结合，如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。”

    马克看着对面的凯特笑容依旧，但气场早已经积蓄到了巅峰。

    马克敢发誓。

    如果这一次有什么意外发生他保证会让那个人永生永世会在他的梦魇之中。

    但……

    台下一片缄默。

    牧师按部就班的朝着马克还有凯特看了一眼之后继续说道：“我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。”

    马克和凯特相互一笑纷纷摇头。

    牧师点头看着转过身来面对着他的马克与凯特说道：“我在进行下一步的时候，我想问你们俩有准备誓词吗？”

    “有。”

    “没有。”

    马克一愣看向朝着牧师点头的凯特低声的说道：“你居然写了誓词，我昨天还问你，你说不用的。”

    凯特从伴娘卡拉的手上接过一张折叠好的纸条说道：“我骗你了。”

    马克转身看了一眼台下随即再次转身朝着牧师说道：“是的，我有誓词。”

    凯特看着马克空荡荡的双手说道：“这不是比赛，马克。”

    马克笑道：“是的，但我的确有准备。”

    说完。

    马克右手反复之间一张纸条出现了。

    作为马克伴郎站在身后的温・肖特凝神看了一眼之后随即转移了目光。

    这一刻。

    他似乎顿悟了。

    马克咳嗽了一声看向牧师说道：“我可以吗？”

    牧师伸手表示可以。

    马克双手持握着手上的纸条看了一眼之后随即目光注视着将要成为他妻子的凯特微笑的说道：“凯特琳・莉莉丝・丹佛斯！

    在我遇到你之前我从来没有如此强烈想要与一人厮守一生的冲动。

    是你给了我这感觉。

    我很庆幸。

    事实上。

    此时此刻我依旧在庆幸！

    庆幸那天在咖啡店遇到你并且鼓起了勇气上去跟你说了一句“你好！”

    我同时庆幸在这些年中你给予的理解和对我过去的宽容还有对我的耐心。

    以前我一直认为那简简单单的我爱你只是普普通通的词汇，在我遇见你之后我懂得了这简单词汇之中蕴含的分量和责任。

    之前我没有对你说，是连我自己都不相信我自己能做到。

    而现在！

    站在这里看着你披着婚纱捧着鲜花美丽动人的样子。

    我想说……”马克看向凯特的目光渐渐变得坚定与炙热的说道：“我爱你，嫁给我好吗，凯特！”

    凯特笑脸依旧但眼角已经忽闪出了泪花。

    马克右手反复收起了空白的纸条。

    是的。

    他爱凯特。

    他要娶凯特。

    没什么人或物能够阻止他这么去做。

    站在两人面前的牧师看向愣神的凯特提醒道：“凯特。”

    凯特回神点了点头看着自己手上的誓词突兀的笑了笑将手上的纸条收了起来朝着牧师还有马克说道：“我突然不想说了。”

    站在旁边的卡拉不由的低声说道：“凯特，你在干嘛？”

    马克也是微微一愣。

    凯特微笑的看向马克说道：“你会继续保持这份对我的爱吗？”

    马克笑了笑说道：“对你，我现在爱，并且保证在未来无数的岁月之中投入百分之千万的热情加剧这份爱意直到你不爱我的那一天。”

    凯特抿了抿嘴唇看了一眼手上的纸条随即好似负气一样的说道：“我改变主意了，我要说。”

    马克乐了。

    台下的前来观礼的众人亦是会心的一笑。

    其中超查部的士兵们更是如此。

    如今模样的凯特是他们有史以来第一次见到。

    坐在第一排的伊莉莎似乎也被凯特的这句负气话给逗乐了。

    凯特张开了纸条看了一眼马克却是再一次合了起来递给了卡拉说道：“我们已经有个人流眼泪了，我不想我的婚纱变湿。”

    马克笑了笑。

    台下的亦是同步笑声。

    最后。

    双手于面前交叉的牧师会心的一笑随即看向马克严肃的说道：“马克・晨星・路易斯，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    马克看向凯特点头看向牧师说道：“是的，我愿意。”

    牧师看向凯特问道：“凯特琳・莉莉丝・丹佛斯，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”

    凯特点头道：“是的，我愿意。”

    牧师见状看下台下说道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证?”

    台下众人大声的说道：“是的，我们愿意。”

    温・肖特和卡拉各自打开了自己替马克与凯特保管的戒指走了出来……

    



    


第541章：神盾学院宣传册（保底第二更）


    零四年。

    五月初。

    清晨。

    长岛。

    莱丽丝打着小哈切揉了揉自己颇为柔顺的金发从自己的房间里面走了出来。

    身后的刻耳柏洛斯迈着小短腿抖了抖身子从被窝一跃而下紧紧的跟着莱丽丝。

    大人离开后的第一百二十一天，长公主毫发无伤，甚至心情很好。

    刻耳柏洛斯心中高兴的想着，连小尾巴都摇的很欢快。

    长公主高兴。

    大人就高兴。

    大人一高兴，刻耳柏洛斯自己就很高兴。

    作为冥界之门的扛把子，刻耳柏洛斯很早就明白了一个道理。

    不能三心二意。

    说好抱长公主的大腿就要牢牢的抱住。

    三心二意墙头草什么的在冥界是最受歧视的。

    又不是每个人都是冥王大人。

    莱丽丝走到客厅，自己动手给自己泡了一杯咖啡之后抓起了昨天没有看完的《海洋基础理论》便是朝着后院走去。

    上学？

    中城高校的毕业典礼就在二十二天后了。

    没能毕业的学渣们打算重修。

    毕业的学子们则是开始参加各种派对了。

    至于彼得？

    这么说吧。

    纽约如今买的最火的玩具和玩偶就是蜘蛛侠的款式了。

    就连互联网上三个月的热词都是【蜘蛛侠归来】

    希望彼得不会被归来的马克打断双腿。

    不管是格温还是莱丽丝看着穿着战衣出现在他们面前的彼得心中都是如此的想着……

    格温还有莱丽丝？

    她们已经开始在起草准备在毕业典礼上演讲稿和人生的下一步规划了。

    格温已经确定了今年九月份会入读给她提供Fellowship，位于华盛顿特区的乔治敦大学入读。

    Fellowship，全额奖学金。

    也就是说，格温不仅仅可以不花一分钱入读乔治敦大学而且还能获得一笔由学校提供的不菲的生活费。

    学霸格温？

    不不。

    应该是学神格温。

    至于莱丽丝？

    她还没有想好。

    半个小时后。

    叮咚一声。

    坐在树荫下的莱丽丝抬头看着正在跑马场中悠闲散步的两匹马儿淡淡的说道：“汤姆斯，开门。”

    “收到。”

    作为马克庄园全智能管家的汤姆斯话音落下之后开启了庄园的大门。

    不多时。

    格温还有彼得穿过了主楼来到了好似梦幻花园一样的后院之中。

    格温看着树荫下的莱丽丝笑着说道：“不管来多少次，依旧觉得很震撼。”

    彼得在旁边颇为紧张。

    莱丽丝笑着说道：“放心吧，马克还没有回来。”

    彼得顿时松了一口气。

    在游乐场过后彼得和格温的父亲乔治进行了一场颇有深度的对话。

    对话结束之后。

    彼得重新披上了蜘蛛战衣并且接受了纽约警局的友情邀请成为了一名编外成员荡着秋千重新出现在了纽约民众的视线之中。

    格温看着莱丽丝手上的书本有些不解的问道：“还没有想好吗？”

    莱丽丝摇头。

    三周前莱丽丝就已经接收到了包括顶级私立大学斯坦福在内的三所大学的邀请函。

    莱丽丝也很想选择斯坦福，但斯坦福并没有提供全额奖学金。

    其他两所大学倒是提供了，但莱丽丝中意的专业却在其中不怎么受欢迎。

    比如乔治敦大学。

    格温眨了眨眼睛说道：“历来乔治敦大学每年只会发放两名全额奖学金，你不在考虑一下？”

    莱丽丝摇头道：“乔治敦大学和耶鲁大学可是政客的摇篮，我可没兴趣进入政坛。”

    格温耸肩道：“最起码乔治敦大学对我们毕业之后给予的帮忙会很大。”

    莱丽丝没有说话。

    给予的帮忙能不大吗？

    莱丽丝身边有样本的。

    马克就是。

    休假一休就是半年，而且每个月还是全额工资。

    格温突然眼前一亮低头从包包里面翻找出了一个小册子递给了莱丽丝说道：“对了，这是我从乔治敦大学带过来的，你给看下。”

    “这是什么？”

    莱丽丝接过小册子看着上面那朴实的好像冒牌货一样的【神盾学院】字样眨了眨眼睛。

    神盾？

    和神矛局有什么关系吗？

    莱丽丝心中嘀咕道。

    莱丽丝虽然和神盾局的人见面过，但当时的菲尔或者希尔都是自称什么后勤与保障……总而言之反正名字很长的一个部门。

    莱丽丝没吐槽，希尔和菲尔也就没有去缩写。

    打开册子。

    【你想保护地球吗？】

    【你想成为地球母亲的盾牌吗？】

    【天空需要你的保护】

    【大地需要你的守护】

    【还有海洋亦是需要你的关注】

    【加入神盾学院，你不会为你选择感到后悔……】

    莱丽丝抬头看向格温不解的说道：“你确定这不是你们乔治敦大学里面某个三流社团纳新的宣传册？”

    格温笑道：“怎么会，这个神盾学院就在乔治敦大学的后面，不过神盾学院的招生一般是选择邀请制的，如果没有通过神盾学院的考核就算你想去神盾学院也不会收的。”

    莱丽丝狐疑道：“真的假的？”

    格温点头。

    莱丽丝想了一会之后直接将册子放在了一边。

    一个神神秘秘且不知名的学院和世界顶级学府斯坦福之中二选一？

    就连傻子都知道选斯坦福。

    莱丽丝不是傻子。

    神盾学院？

    指不定毕业之后就是失业了。

    格温看着莱丽丝这动作心里已经明白了莱丽丝的打算了。

    犹豫了一会。

    格温说道：“好吧，我去华盛顿参观乔治敦大学的时候已经通过了神盾学院的考核了。”

    莱丽丝皱眉道：“格温，你没事吧，乔治敦可是为你提供全额奖学金的。”

    “神盾学院也一样啊，神盾学院答应我可以无限制使用他们的实验室，并且一旦入学神盾学院每个月还会有一千二百美元的生活补贴，”

    “……你不是在开玩笑吧，每个月还有这么多钱？”

    “当然，我看过他们的专业了，单单是海洋工程学就有着自己的一片区域，听说学院在华盛顿港口还有自己的潜艇。”

    “……你确定这是学院？”

    莱丽丝有些蒙圈，她怎么感觉越听这个学院越不像一个正经的大学呢。

    格温指着旁边没有说话的彼得说道：“彼得也通过了神盾学院的考核，拿到了跟我一样的全额奖学金。”

    彼得脸上露出一丝笑容说道：“梅姨已经够辛苦的了，每个月的补贴我可以寄给梅姨。”

    莱丽丝沉默了。

    就在这时！

    轰隆！

    一辆经典的敞篷跑车自虚空发出咆哮的声音如同轰破了镜子一样稳稳的停在了后院的草坪上……

    。顶点

    



    


第542章：马克的回归（保底第三更）


    “终于……”

    “……回来了。”

    马克走下眩晕，抬头看向那湛蓝湛蓝的天空不禁的充满了无限的感慨。

    好似游子归乡一样。

    从副驾驶下来的凯特不由的摇了摇头说道：“三十八号地球也是有许多独特美景的。”

    马克努嘴不屑之。

    树荫下的莱丽丝看着突兀冒出的马克与莱丽丝眨了眨眼睛。

    随后。

    咻的一声。

    格温看着自己空空的身边有些出神。

    彼得……溜了！

    “凯特……”

    “莱丽丝。”

    莱丽丝跑去和凯特拥抱了一下之后说道：“见到你真好。”

    凯特笑了笑道：“我也一样。”

    莱丽丝注视着凯特的短棕发好奇的说道：“这是染发了吗？”

    凯特一愣随即点头道：“对。”

    在漫威地球凯特的头发是乌黑的。

    但回来之后。

    凯特的头发是棕色接近深红的颜色。

    没办法。

    转世什么的也存在着某些不太可控的元素在其中。

    马克若有所思的注视着卡玛泰姬所在的方位。

    这光头女果然是事先知道的。

    否则的话为什么不敢把出口开在她面前。

    哼。

    你给我等着，古一！

    不多时。

    马克回神看向和凯特拥抱完之后的闺女问道：“现在几号了？”

    莱丽丝说道：“如果你在晚一个月的话我就从中城高校毕业了。”

    马克哈哈一笑道：“怎么会，一切都在我的掌握之中，错过你的毕业典礼我会遗憾终生的。”

    莱丽丝一脸的我不相信。

    半个小时后。

    莱丽丝当仁不让的带着凯特到处去参观新家了。

    马克从酒柜里面给自己倒上一杯波本之后看向坐在沙发上的格温微笑的说道：“彼得打算呆在门口多久。”

    格温道：“这要看你会不会敲断他的双腿了。”

    马克一愣：“我为什么要……”

    下一秒。

    “汤姆斯。”

    “在的，先生。”

    “调出我不在的这段时间里面蜘蛛侠的动静。”

    马克的话语刚落。

    自主楼客厅的天花板上的设备自行运转将一份份有着蜘蛛侠报道的页面投影在马克的面前。

    马克眉心直跳。

    好呀。

    这是真的嫌老夫年过三十提不动刀了。

    心念一动。

    “啊――”

    庄园大门口突然传来一声尖叫，顿时从沙发上面起来的格温看着半空中的彼得手舞足蹈的朝着主楼这边挪移过来。

    扑通一声。

    落在地上的彼得揉了揉自己的屁股一脸吃疼的看着从主楼里面走出来的马克。

    马克看向从地上站起身来的彼得冷笑一声道：“说吧，打算留那一只腿。”

    说是看见彼得再变成蜘蛛侠就打断他的腿那是吓唬他的。

    马克是执法人员铁定不会知法犯法。

    但。

    如今毕业的这个时间点也管不了那么多了。

    格温可以说是马克看着长大的。

    彼得心中一惊赶忙说道：“路易斯局长，我和乔治已经交流过了，乔治同意我在纽约警局的协同下作为超级英雄。”

    马克看向跟着自己出来的格温。

    格温点了点头说道：“路易斯叔叔，纽约警局已经向蜘蛛侠颁发了义务警察的身份了，这件事情贝克特探长也签字认可了，彼得在成为蜘蛛侠之后一切的行动是经由贝克特探长监督的。”

    马克皱了皱眉。

    乔治。

    贝克特。

    马克的冷脸渐消。

    不管是乔治还是贝克特都是对所谓的超级英雄有芥蒂的。

    现在这两人竟然同意了？

    马克很好奇。

    想了一会。

    马克摇了摇头看向彼得警告道：“那腿我就先给你留着，你要做超级英雄随你高兴，但你敢把格温卷进去，你就等着下辈子不是做轮椅就是在古巴监狱度过吧。”

    彼得有些心惊胆战的点了点头。

    不知道为何。

    彼得觉得现在的马克与之前的马克完全就是两个感觉。

    以前马克给他的感觉是严厉。‘

    而现在则是……威严？

    错觉吗？

    彼得心中嘀咕着。

    就在这时。

    莱丽丝也带着凯特从楼上走下来了。

    凯特看着站在门口的几人随即看了一眼彼得之后朝着马克说道：“他们都已经成年了，有自己的思想了。”

    马克回道：“没有到合法喝酒的年纪就不算。”

    三个小孩儿顿时面面相窥。

    不多时。

    莱丽丝和格温还有彼得驱车离开了庄园。

    马克则是带着凯特重新回到了后院。

    至于眩晕则是回到了宽敞的地下室之中待命了。

    “咴咴……”

    费里小马跑到护栏面前嗅着凯特伸过来的右手打着响鼻欢快的叫着。

    凯特笑了笑转身看去正站在马厩门口的马克。

    一枚五芒星硬币自马克的手指尖如同变动着魔法一样的流转于上。

    “你在想什么？”

    马克回神看着凯特笑了笑道：“定位三十八号地球，卡拉不是说要到我们这边来参观的吗？”

    “定位到了吗？”

    “当然。”

    马克笑了笑，手指尖的五芒星硬币直接稳稳落入掌心之中。

    马克抛出。

    五芒星硬币转动于空中。

    下一秒。

    五芒星化作点点星光直接射入五芒星边缘相对应的位置。

    嗡！

    五芒星法阵瞬间点亮。

    不多时。

    在那五芒星法阵之中一撕开了无尽维度直入三十八地球的空间通道瞬间成型。

    一头金发的卡拉从遍布着晨星的空间通道之中探出小脑袋。

    当看到马克与凯特的时候，卡拉直接走了出来。

    “凯特。”

    “卡拉。”

    “要我带你参观一下吗？”

    “当然。”

    两姐妹相互拥抱了一下之后凯特便一如之前莱丽丝那样带着卡拉朝着庄园的主楼过去了。

    马克看着连招呼都没打的两女一阵的无奈。

    但看着还在运转中的五芒星。

    马克心念一动。

    破开两界宇宙维度早已经暗淡的羽翼落入了五芒星法阵之中开始瞬间消融。

    镜子破了永远无法恢复成原样。

    天使之翼也是如此。

    斩落的就是斩落的。

    在这一刻。

    马克双眸之中的神性开始迅速消减，不多时就恢复到了没有寻获羽翼最初的模样。

    从俭入奢易。

    从奢入俭难。

    哪怕只是体会到了不足十分之一的神明之力，在剥离了之后马克都有种心灵萎靡的感觉。

    不过。

    马克感受着发痒的后背双肋。

    很显然。

    旧的不去新的不来。

    等到新的天使之翼破茧而出便是马克重新登临至高神之时……



    


第543章：美国梦的化身（保底第一更）


    一周后。

    华府。

    飞机稳稳的降落在华盛顿国际机场，带着墨镜的马克率先从联邦专机里面走了出来。

    跟在身后的凯特看着身后这庞大的纽约联邦专机好奇的问道：“你这算不算是滥用职权？”

    马克说道：“这是吗？我是过来到司法部述职的，纯属公事公办。”

    凯特无奈的一笑。

    马克注视着凯特那犹如小星星忽闪的双眸心都沉醉了。

    出了机场马克直接带着凯特坐进了华府联邦调查局分局这边派过来的公务车里面。

    整理了一下领带马克直接朝着驾驶着汽车的探员说道：“先去海军大院。”

    驾驶着汽车的探员很是沉稳的点了点头。

    半个小时后。

    汽车停靠在海军大院门口。

    马克看着下车的凯特问道：“你确定不要我陪同？”

    凯特摆了摆手说道：“赶紧走吧。”

    马克也没有再坚持关上车门之后手指敲了敲驾驶员座椅的后背。

    黑色的联邦公务车开始平稳起步。

    司法部大楼。

    马克轻车熟路的直接来到了司法部长的办公室推门而入。

    下一秒。

    马克将自己的目光挪移到了另外一边。

    艾伯特部长的助理正站在部长的身后用一根回形针帮忙别着什么。

    不多时。

    马克和从自己侧边走过的甜美型部长助理微笑点头。

    部长助理亦是微笑示意随后将房门给带上。

    艾伯特部长瞥了一眼马克带上了放在桌面的眼镜说道：“出门有些早了，忘记扣子是坏掉的了。”

    马克笑了笑直接坐到了办公桌面前的椅子上。

    过了一会。

    马克这才皱着眉毛问道：“夫人，为什么将库珀给调到华盛顿了？”

    是的。

    在昨天马克正式结束休假回到联邦大厦上班的第一天，库珀就将一份来自司法部签署的调令拍在了他的桌面上。

    库珀升迁……

    不对。

    说是升迁还不如说是调职呢。

    从堂堂纽约联邦调查局副局长变成了华盛顿联邦调查局总部反恐部助理主管。

    虽然是华盛顿这边是总部。

    但和纽约完全没有可比性。

    最重要的一点。

    库珀这一走马克完全可以预见无数的文案将自己死死的钉在办公室里面。

    这可不是马克所期待的。

    所以他来了。

    艾伯特部长只是淡淡的说道：“路易斯局长，我需要提醒你，纽约联邦调查局亦是归司法部管理的，不是你的私人地盘。”

    马克耸肩。

    艾伯特见状随后将桌面上的一份文件丢到了马克的面前说道：“上个月华府这边的反恐助理主管在埃及的时候被两名应召女郎给杀害了。”

    马克看了一眼文件中的照片抬头说道：“夫人，你确定不是在开玩笑？”

    一名反恐助理主管被应召女郎刺杀？

    这是现实。

    不是美剧。

    且不说堂堂的反恐助理主管会不会叫应召女郎。

    就说这照片上旅馆的图片。

    马格吉。

    但凡身上有点钱的都不会去这样濒临塌方的旅馆更别说还是做羞羞的事情……

    “你觉得我像是在开玩笑么？”

    “……不像。”

    艾伯特收回了目光淡淡的说道：“这名反恐助理主管是准备过去接收情报的。”

    “……什么情报？”

    “今年是大选年，马克。”

    “所以？”

    “凯达组织计划在今年夏秋对本土发动大规模恐怖袭击，并且宣称如果总统连任将会不顾一切代价来摧毁我们。”

    “……能放狠话说明是一件好事情，但过度的放狠就明显是脑子有问题了。”

    “今年是大选年，华府的安全问题更是重中之重，哈罗德・库珀拥有非常丰富的反恐经验，调他过来同时也是考虑到了他本人的意见。”

    “……等等！”马克皱眉道：“你刚刚说什么？他自己也接受了？”

    艾伯特部长笑了。

    往后面的老板椅上一靠若有所思的看着马克说道：“你不知道？事实上这已经是哈罗德・库珀第三次请求调任了。”

    半个小时后。

    马克有些惆怅的走出了司法大楼。

    望着蓝蓝的天颇有一种我本一心向明月，奈何明月照沟渠的感觉。

    马克突然很生气。

    有哪一个分局的副局长有纽约分局副局长的权势？

    遍数本土五十个州的分部一个都压根找不出来。

    马克突然想到了一句话。

    我选择放手让你尽情飞翔，结果你……特么飞走了还不打算回头。

    这特么就难受了。

    一想到昨天库珀那模样马克恨不得立马飞回去撕裂了库珀的黑脸。

    果然。

    黑肤色什么的完全就不值得信任。

    就在马克准备一醉方休的时候，一辆黑色的汽车稳稳的停靠在了他的面前。

    后窗摇下。

    一个许久没见的老家人看着马克微笑的说道：“路易斯，有兴趣一起吃个中午饭吗？”

    马克愣了一下随后打开车门说道：“为什么不，你都亲自过来了。”

    不多时。

    距离国会大厦三个街区之外的街道口。

    马克抬头看着连个招牌都没有的建筑看了一眼旁边跟个笑面虎一样的弗兰西斯说道：“这地方多久没来了？”

    “四年？”

    “……差不多，我九九年去东国上任的，临走的时候你就是请我到这里来吃的。”

    马克和弗兰西斯走进了小巷子里面坐好摇了摇窗口的小风铃。

    弗兰西斯喜欢吃南方黑人常吃的烤肋排。

    这件事情就算是在整个华府政坛而言都不会超过十个人知道。

    马克恰恰属于知道的其中一个。

    弗兰西斯属于真正的美国梦代表。

    从小开始就白手起家，这南方黑人常吃的廉价烤肋排对他而言就是童年的回忆，也是在残酷生活中如同甘甜的回忆……

    不多时。

    烤肋排上桌。

    马克低头看了一眼桌面上这油腻但散发着肉香的烤肋排沉默了。

    还是那句话。

    弗兰西斯小时候的生活比较残酷，但并不表示马克的小时候也很残酷啊。

    事实上。

    马克还是比较怀念小时候生活的。

    无忧。

    无虑。

    如果马克的生活可以公开的话。

    那么美国梦也就没有弗兰西斯什么事情了。

    马克敢保证本土百分之九十九的男性……

    不对。

    是全世界百分之九十九的男性都会视自己如同行走在地面的美国梦的化身……

    



    


第544章：下一任宝座人选（保底第二更）


    不过。

    马克还是吃了一些。

    毕竟是众议院风云人物弗兰西斯・安德伍德邀请的，华府的所有人都知道，安德伍德并不是一位多么仁慈的家伙。

    很快。

    桌面上的烤肋排以肉眼可见的速度变成了光秃秃的骨头。

    对比一下数量。

    马克以微弱的优势胜出。

    弗兰西斯擦拭了一下嘴角之后将摆放在旁边的一份俄亥俄州的报纸递到了马克的面前。

    “这是什么？”

    “看看。”

    马克笑着摇了摇头之后接过了弗兰西斯递过来的报纸。

    入眼。

    沃克于上周日在俄亥俄州的代顿向民主党的忠实支持者黑人选民们发出呼吁，共同帮助他“恢复美国的社会和经济公正”。

    加勒特・沃克。

    民主党的。

    报纸上还说，沃克向聚集在代顿市夏伊洛浸礼会教堂的一千多位教区居民说道：“我的朋友们，这是你们应当在这场大选中做出的选择。这个选择关系到我们将拥有一个什么样的国家和社会！”

    马克将自己的目光从报纸上挪开，看向对面的弗兰西斯表情淡然的说道：“让我看这个干吗？”

    弗兰西斯亦是淡淡的说道：“我接受了沃克的邀请，帮助你赢得这一次的大选。”

    马克没有说话。

    谁赢得大选或者谁输掉大选跟他的关系并不是很大。

    就算是一只猴子赢得了大选坐在本土的宝座上面，马克依旧是联邦调查局的一方巨佬。

    过了一会。

    弗兰西斯看着没有出声的马克说道：“我帮助加勒特・沃克赢得大选坐上宝座之后，而沃克作为回报则许诺将任命我为国务卿。”

    马克瞥了他一眼道：“我记得跟你第一次到这里来的时候，你就说过一句话，政客的话除非落到字面上否则的话别信。”

    弗兰西斯点头。

    马克眉毛一挑道：“所以你确定沃克在成功之后会认命你为国务卿？”

    “他没得选，他需要我在众议院的影响力。”

    “当选之后同样如此，别忘记了，比起你成为国务卿，留你在众议院里面更容易推行沃克的提案。”

    “……他不会的。”

    弗兰西斯・安德伍德皱了皱眉虽然是什么说，但心底已经起疑了。

    国务卿和众议院哪个重要？

    明面上看似国务卿风光。

    但实则是众议院。

    马克耸了耸肩继续看向报纸。

    第二页上面尽是沃克批评现任总统这四年之中的行使政策。

    现任总统表示连任之后将会持续推动全球反恐的政策，沃克直接以这四年本土中所发生的恐怖袭击呈现出来指责正是因为这政策而导致的。

    还有好几条。

    总而言之。

    无论现任总统说什么，沃克便直接接受采访和曝光的形势公开反驳。

    马克看着报纸最后一页的话。

    最近由经济和政治研究联合中心进行的民意测验表明，足有百分之七十的黑皮肤选民表示支持沃克，大大领先寻求连任的现任总统先生……

    处境有些微妙啊。

    马克将报纸折叠起来之后心中如是想到。

    不过……

    管他鸟事。

    马克笑了笑朝着弗兰西斯说道：“我还是不太明白你好端端的邀请我吃什么饭？”

    弗兰西斯恢复了原本的模样然后对着马克说道：“帮助我们。”

    马克眨了眨眼睛好似听到了一句天大的笑话道：“你在跟我开玩笑吗？我是共和党，不是民主党。”

    是有转门派这一说法。

    但马克不愿意。

    共和本身就表示着上层建筑，至于民主？

    民主虽好，但让马克去和各种肤色的人混在一起马克宁可选择变成无党派人士。

    人设不能崩啊。

    马克心中再一次提醒着自己。

    弗兰西斯却是摇头笑道：“马克，如果我们成功了，我们需要一个盟友站在我们这边。”

    “我是联邦分局的局长，不是司法部长。”

    “……沃克当选之后你就是了。”

    “……”

    已经准备起身离开的马克犹豫了一会重新坐下来默不作声的看向弗兰西斯。

    总统享有最高的行政权利，拥有着官员的任免权这是毫无疑问的。

    但……

    “为什么？”

    “你是我的朋友。”

    “我是很多人的朋友，无意冒犯弗兰西斯。”

    “你的资历足够，无论是恐怖袭击还是重大案件你都能快速解决，在你任职之下的纽约州远比其他州安分了许多。”

    “哈哈，谢谢夸奖，但我还是算了。”

    “……为什么？”

    “我喜欢纽约，华府这边的气候对我来说有些不适应，而且你能够得到这些那也应该知道我在任职纽约州局座之后已经处于半退休状态了。”

    “但你的名字足以威慑他们。”

    马克呵呵一笑摇头看向弗兰西斯说道：“那是因为我只呆在一个地方，他们不来惹我我不去找他们，这是你们常说的妥协。”

    弗兰西斯：“……”

    弗兰西斯的试探终究是在马克的插诨打岔之后无奈的消失了……

    夜幕降临。

    马克坐在沙发上面看着电视机里面的一档选秀节目。

    凯特在厨房里面烹饪着。

    马克的视线虽然在电视上面但却心不在焉。

    司法部长？

    联邦调查局分局局座？

    这问题毫无疑问。

    马克想不想混上一个总统顺位继承人？

    想。

    但也只是想一想罢了。

    把司法部长的宝座递到他怀里马克都不会去要。

    更别说这还只是假设了。

    再者说了。

    司法部长这个位置虽然好，但摊上一位不省心的老总是要多闹心就有多闹心的。

    一个不慎司法部长随时会变成背锅侠。

    起源世界尚且如此。

    更别说这里了。

    半个小时。

    马克看着自己餐盘里面的食物抬头很是严肃的朝着凯特说道：“凯特，我是人，不是兔子。”

    看看餐盘里面的东西。

    除了绿色的就是绿色的，最多是蔬菜上面浇了一层肉汁。

    凯特笑了笑道：“中午的烤肋排好吃吗？”

    马克一愣。

    凯特抓起旁边的手机点了点之后递给了马克。

    马克接过来一看。

    【众议院多数党党鞭弗兰西斯・安德伍德邀请联邦调查局纽约州局长共进午餐――华盛顿先驱报！】

    凯特看着马克的表情问道：“你不知道？”

    马克目光上移。

    叮铃铃！

    看着手机的来电显示晃了晃朝着凯特说道：“你看我像是知道了吗，果然，华府这地界不能待久，人与人之间最基本的信任都没有了。”

    凯特：“……”

    



    


第545章：出门偶遇希尔（保底第三更）


    半个小时后。

    马克直接将自己的手机熄灭自嘲的笑了笑道：“所以说，我就不应该过来这里，华府的的格局跟我格格不入。”

    凯特却是皱眉道：“上面将你给报道了，你不担心？”

    马克一笑道：“你说先驱报？出了华府你看他的销量有多少，先驱报都快成华府的专属报纸了。”

    政治报纸就算把他的私人生活写个底掉马克都无所畏惧。

    但要是来个娱乐报敢这么报道？

    就在这时。

    【超女凯特对战受害者联盟】的画面再一次的浮现于马克的脑海之中。

    重新归来的凯特已经不是以前的凯特的。

    马克有一次还在厨房里面看到正在切菜的凯特突然一刀切到了她自己的手臂上。

    结果……

    菜刀直接崩溃了。

    马克回神不由的打了一个冷战。

    对面的凯特疑胡的看着浑身抖了抖的马克问道：“冷吗？”

    马克摆了摆手将脑海中的那副不祥的画面重新镇压到了脑海之中的最深处。

    半响。

    “你和这位安德伍德聊什么了？”

    “没什么，安德伍德邀请我担任司法部长的位置。”

    “……什么？”

    马克看向凯特不解的说道：“你好像很吃惊？”

    凯特直接给了马克一个白眼说道：“安德伍德邀请你？他怎么邀……”

    说到这里，凯特似乎明白了点了点头道：“好吧，我明白了，那你答应没有？”

    安德伍德是民主党，如今那位风头正盛的沃克也是民主党，所以答案一目了然。

    “没有。”

    “……为什么？”

    “我不喜欢华盛顿。”

    “……这不是理由。”

    “我任性。”

    “……”

    刚刚来的五通电话里面有四通会来这是在马克的预料之中的。

    但最后一通电话确实出乎马克的意料。

    这通电话来自华盛顿三飞饰。

    是个黑家伙的。

    不过马克没有接。

    如果说马克之前还在犹豫要不要当一当司法部长的话，现在已经不需要犹豫了。

    他没有机会担任了。

    黑家伙在看到这份报道肯定已经提高警惕了。

    马克心里明白。

    黑家伙心里也明白。

    新官上任三把火，马克如果担任了司法部长。

    首先第一件事情肯定就是拿黑卤蛋那个秘密组织杀鸡儆猴。

    这是毫无疑问的。

    在那个民主党沃克的眼中，是偏向同时民主党的黑家伙，还是共和党的马克？

    这个答案也是显而易见的。

    此时的马克已经在琢磨着要不要明早就乘坐第一班飞机飞回纽约。

    至于这份报道为什么这么快就出现了。

    这是个傻问题。

    压根不用去想甚至去问。

    马克就知道是安德伍德亲自或者用小号联系的记者。

    只是。

    安德伍德怕是失算了。

    离间计放在谁的身上都好使，但放在他的身上注定失效。

    上一任司法部长贾斯丁在退休的时候向总统先生提名了马克接任他的班。

    总统也同意了，但马克没要。

    弗兰西斯・安德伍德是一本移动的政治教科书，靠着权势和政治目光走到了如今这个地步。

    只不过弗兰西斯却压根没有想到世界上还有马克这一号对司法部长位置不感兴趣的存在。

    是以。

    安德伍德的这一场戏曲注定是徒劳的。

    打电话过去嘲讽一下安德伍德？

    马克直接否决了。

    马克虽然自己不想上进了，但可没说想要后退呀。

    人嘛。

    做人留一线，以后也好相见。

    再说了。

    老人常言吃亏是福，装傻是本事。

    马克这一次决定装傻。

    用过午饭之后。

    盘膝在沙发上的凯特眼睛一眨不眨的注视着坐在旁边的马克。

    “……怎么了？”

    “这不像你，平时如果有人这么算计你，你早就跳脚了。”

    “有吗？你可能把我和其他人搞混了。”

    “我很确定。”

    “……哈哈，怎么可能，我是什么人你还不清楚吗？”

    “……正是因为我很清楚所以我才困惑，一般而言你不会是这样表现的。”

    “那我是什么？”

    “杀他全家。”

    “……”马克无奈的看着做斩马刀手势的凯特摇头说道：“凯特，我们是执法人员，知法犯法是不对的。”

    凯特：“……”

    好吧。

    马克承认。

    如果换做另外一个人这么干的话，此时此刻那个人应该已经烟消云散了。

    但这位是弗兰西斯・安德伍德。

    众议院多数党的党鞭，一位很有政治经验的政客。

    马克和弗兰西斯的私交还算不错。

    最重要的一点。

    马克目前想要维稳。

    也就是说想要让自己坐稳在如今的座位上。

    弗兰西斯……

    不对。

    应该是安德伍德一家前途远大。

    无论是安德伍德先生上位还是安德伍德夫人上位对马克而言百利而无一害。

    马克这个人做事情是比较灵活的。

    像安德伍德这样子的好朋友马克是不介意多给他一次改过自新机会的。

    马克告别了凯特直接出门朝着电梯走去。

    电梯下行。

    叮咚！

    电梯停在了六楼。

    准备去上班的希尔看着电梯里面的马克微微一愣。

    马克也是一愣随即挥手微笑着说道：“希尔女士，我们很有缘。”

    希尔沉默了一会走了进来淡淡的说道：“路易斯局长对有缘这个词的定义看来不太清楚啊。”

    “……哦？”

    “这里是公寓，我就住在六楼，而且我暂时没有搬家的打算，所以这不能说是有缘。”

    “……那应该叫什么？”

    “倒霉！”

    “……倒……霉？”马克直接一愣。

    叮咚一声。

    电梯在一楼开门。

    希尔率先走了出去。

    马克嘴角直接挂着一丝笑容……尾随其后。

    在伍德公寓门口。

    希尔特工突然转过身来看向马克说道：“我有个问题，你能帮我解惑吗？路易斯局长。”

    马克微笑道：“什么？”

    “从今年年初到现在有半年的时候路易斯局长好像完全消失了，七楼的公寓也停止了差不多有一年的活动迹象。”

    “……你想问什么？”

    “最初我还以为路易斯局长和陶德女士已经搬出去了，现在看来……”

    “……看来怎么样？”

    希尔微微一笑转身随后说道：“情侣之间吵架是常有的事情，路易斯局长如果能把泡妞的时间用在道歉上面，我想世界会和平稳定许多。”

    马克：“……”

    



    


推荐《回到明朝当暴君》


    狗皇帝让我给个章推，说快完本了想要冲击一下万订，这本书我也在看，嗯嗯?

    ?爽就两个字?

    ?我只说两次^O^

《某美漫的特工》推荐《回到明朝当暴君》 







    


第546章：莱丽丝的毕业舞会（保底第一更）


    五月二十日。

    马克庄园。

    “马克，别忘记今天去取莱丽丝的礼服。”

    “知道了。”

    “还有，你有没有和莱丽丝聊那方面。”

    “……哪方面？”

    “你是真不懂还是假不懂？”

    “……我会打断那个人全身能活动的地方。”

    正在做着营养早餐的凯特看着刚刚还打哈欠现在直接一秒黑脸的马克无奈的摇头说道：“亲爱的，莱丽丝今年十八岁了。”

    “……所以？”

    “还需要我提醒你是几岁开始活跃的吗？”

    “……这不是一样，我是男孩纸，而且还是很帅的男孩纸。”

    “嚯嚯。”

    “……”

    马克无奈了看了一眼带着刻耳柏洛斯从后院走进来的莱丽丝低声的说道：“凯特，你应该知道莱丽丝现在没有男朋友的，聊这个东西干嘛？她们毕业舞会上面喝的是潘趣可不是波本。”

    凯特将一个煎好的荷包蛋夹到了餐盘里面耸肩说道：“那好吧，别怪我没提醒你。”

    马克看着又带着刻耳柏洛斯上楼的闺女一阵起疑。

    难道莱丽丝和凯特说了些什么？

    对了。

    今晚莱丽丝的男伴是谁？

    莫非……

    有男友了？

    嘶！

    马克一阵龇牙的看着被自己拽下来的几分胡须看向笑而不语的凯特低声的说道：“凯特，莱丽丝有和你说什么吗？”

    凯特停下手上的动作看向马克皱眉道：“为什么？你想干嘛？路易斯局长。”

    马克哈哈干笑两声道：“我好歹是父亲，保证闺女的身心健康是我的职责。”

    马克虽然嘴上是这么说。

    但。

    找了一个借口下到地下室之后，马克就直接找到了和眩晕还有大黄蜂聚在一起打网络游戏的汤姆斯・五芒星。

    马克瞥了一眼这三名赛博坦生命玩的网络游戏。

    嚯。

    还是东国某著名的氪金网络。

    号称只要你充值一万块钱就绝不会输给充值了九千九百九十九块钱的那一种。

    再一看三人的充值额。

    好吧。

    东国网络那边估计已经流传着三名氪金神豪的传说了……

    顿了顿。

    马克直接将汤姆斯・五芒星给抓到了隔间。

    对于马克提出的问题。

    汤姆斯直接说道：“抱歉先生，我无法给出答案。”

    马克皱眉道：“我让你在我离开之后保护好莱丽丝的。”

    “是的，先生。”汤姆斯・五芒星中规中矩的回道：“在网络的社交平台上面并没有提供有关莱丽丝恋爱的证据……”

    马克皱眉。

    汤姆斯・五芒星心中一跳随即将时刻警惕着这边的大黄蜂毫不犹豫的出卖了说道：“或许先生您可以询问一下大黄蜂，按照您的指示，在您出去之后，小姐就带着大黄蜂离开庄园了。”

    马克转身看向坐在椅子上握着特制手柄的大黄蜂。

    大黄蜂忽闪着绿豆大小的机械瞳孔。

    危险。

    危险。

    危险。

    马克嘴角上弧正准备开口的时候。

    凯特出现在了通往地下室的转角楼梯那边环抱着双臂一脸戏谑的看着马克说道：“所以监视和打听自己女儿的隐私也是一名父亲应该做的？”

    马克嘴角的微笑僵硬了。

    凯特走下来看着已经亲如一家人的机械三兄弟。

    嗡！

    两道炽热的射线自凯特的双眸之中轰出直接将摆在台面上的一个机械体融化。

    下一秒。

    嘭！

    银白色的军用品眩晕和智能管家汤姆斯・五芒星直接就是朝着凯特噗通跪地纳头就拜。

    通体白黄色的大黄蜂则是已经抖成了一个筛子。

    马克嘴角抽搐。

    马格吉。

    指望这群家伙守家是不是想太多了？

    还号称军用品质。

    怕是岛国生产出来的吧。

    凯特的双眸恢复正常看了一眼身旁的马克说道：“还有问题吗？”

    马克沉默了一会摇头。

    还有什么问题。

    已经一目了然了。

    马克正在盘算着要不要呼唤一下麦子让她去趟赛博坦重新帮忙定制三个机械生命过来把这三个连骨头都没有的家伙全部给替换掉……

    十分钟后。

    莱丽丝放下手上的勺子朝着正在细嚼慢咽的马克还有正看着报纸的凯特说道：“我吃完了。”

    凯特点了点头说道：“那我们半个小时后出发，我已经和洗发店那边预约好了。”

    莱丽丝和凯特说了声谢谢之后呼唤了一下旁边的刻耳柏洛斯便是朝着楼上自己的房间走去。

    凯特抿了一口手上的咖啡看着报纸上的一则消息看向马克问道：“马克你们调查局最近没有案子吗？”

    马克摇头道：“风平浪静，很明显我一回去坐镇调查局之后正在调查案子的嫌疑人一个接一个的过来自首了。”

    凯特愣了愣随即将报纸递给马克说道：“那为什么纽约日报说你们还有一件案子没有解决呢。”

    “怎么可能？”

    马克抬头接过报纸之后说道：“谁不知道纽约州联邦调查局在我上任之后从未遗留过任何一件悬案，最慢的联邦案件也在七十二小时内告破。”

    凯特双手枕着下巴笑着说道：“你看看再说。”

    马克低头看去。

    随后抬头将报纸重新递给凯特说道：“看清楚亲爱的，这是德州的联邦案件。”

    凯特皱眉道：“但这实验室是纽约的。”

    马克笑了笑喝了一口波本之后摇头道：“这案件其实已经结束了。”

    “是吗？”

    “这案子的资料我看过，德州警方那边也早已经结案了，就是一个瘾君子跑到了实验室里面一阵翻箱倒柜，虽然瘾君子没抓到，但这起案子不是联邦案件。”

    “那这纽约日报……”

    “很简单，你知道这家苏伦比实验室是干嘛的吗？”

    “……什么？”

    “知道美国队长的血清吗？这家苏伦比实验室就是想复制出队长血清。”

    “这和纽约日报有什么关系？”

    “那家实验室的幕后金主是一家叫做拜伦米契的生物制药公司，他们公司的一个说客来找我，我直接拒绝了。”

    “……他找你？”

    “嗯，估计是想让我接受这个案子，想太多了，这起案子太一目了然了，最大的可能就是实验室自导自演的。”

    马克不屑一顾的笑了笑。

    想想都知道了。

    一家顶级的实验室保卫力量是多么雄厚。

    区区一个瘾君子能轻而易举的进去？

    正当执法机构是傻子吗？

    



    


第547章：意外的消息（保底第二更）


    在本土。

    对于某些喜欢暴力致富且无法无天的家伙而言。

    抢劫银行的难度几乎比抢劫食品公司要轻松一倍。

    是的。

    食品公司和药品公司。

    银行可没有一打的退役中情局特工和联邦探员或者军情六处的坏家伙们。

    但食品公司有。

    食品公司每年花在保全上的费用可是不计的。

    德州的这家实验室虽然不是食品公司，但调查之后所拥有的保全几乎和食品公司是一样的。

    在这种情况下，一个瘾君子能爬上五楼并且在里面翻箱倒柜？

    正当别人眼睛是瞎的吗？

    马克摇了摇头说道：“如果不出意外的话，应该是实验室那边自导自演的，毕竟实验室的那位博士可是和背后的金主签订了最后的成品期限的，眼看着最后的期限要到了，那位博士不想被那群金主扒皮也只能用实验室被破坏这个理由来拖延了。”

    “你不信这个博士能做出来？”

    “当然。”马克哈哈一笑道：“弱化的队长血清他都不可能做出来，更别说比队长血清强大一百倍的那一种了。”

    队长血清的药引子是什么？

    血兰花。

    而现在血兰花已经绝种了，剩下的几朵血兰精华都在马克的手中，这位靠鼓吹概念而获得投资的博士能拿出个鬼呦。

    很快。

    这场餐桌上的对话就结束了。

    马克直接开车前往礼服店去取自己闺女莱丽丝今晚毕业的礼服。

    凯特则是陪着莱丽丝去理发店修整一下发型。

    毕业舞会可是大事。

    就算是等到十年八年之后，高中时代的毕业舞会依旧是所有人心中的回忆或者伤痕……

    从礼服店顺利的取回莱丽丝俏皮且保守还带着一丢丢性格的礼服之后，马克直接拨动了格温的电话。

    “……路易斯叔叔？”正在和彼得逛街的格温有些困惑的接通电话问道：“有什么事情吗？”

    “没事，我就想问一下莱丽丝今晚的舞伴是谁？”马克语气很平常好似闲聊一般。

    格温一愣随即古怪的说道：“弗拉什・汤姆森。”

    “……闪电？这什么破名字。”

    “汤姆森是我们的篮球队队长。”

    “哦，莱丽丝和汤姆森……”

    “不，当然不是，莱丽丝对汤姆森可没有感觉。”

    “好的，谢谢。”

    “再见，路易斯叔叔。”

    “……”

    格温挂断了电话之后想了一会直接编辑了一条短信传送给了莱丽丝。

    马克收起电话之后则是若有所思着。

    没有就好。

    马克这一刻彻底知道为什么高中时代那些女学生的家长看向自己的眼神不对劲了。

    不过还好。

    像他这种能够让无数女孩纸飞蛾扑火的男神只有他这么一位。

    马克颇有一种劫后余生的冲动。

    只不过。

    下午时分。

    当马克听到自己不能去中城高校之后就很难受了。

    穿着礼服身高足有一米六的莱丽丝叉着腰一边和旁边的凯特告状一边怒视着坐在沙发上面做沉默状的马克。

    莱丽丝朝着凯特说道：“凯特，你真的应该管管他了，这实在是太不尊重我的隐私了，我已经十八岁了，不是小孩子了。”

    凯特一边安慰着莱丽丝一边帮忙声讨着马克说道：“马克，你太过分了。”

    端着波本的马克张了张嘴欲言又止。

    好吧。

    这里不是东国。

    马克心累中。

    不多时。

    智能管家汤姆斯・五芒星的声音传递到客厅之中。

    格温过来了。

    亦是盛装打扮的格温还有乔治面带微笑的走进主楼客厅之后顿时就看到了正在被两女声讨中的马克。

    乔治微微一愣。

    格温则是表情古怪。

    凯特见状捂了捂额朝着莱丽丝说道：“行了，你们的晚会快开始了，我保证马克今晚上不会出现在中城高校方圆五十里。”

    莱丽丝抬头看向凯特道：“你保证？”

    凯特点头。

    莱丽丝这才平息了自己小情绪。

    这实在是太丢人了。

    只有莱丽丝自己知道当接到格温电话的那一刻，她的心情是多么的糟糕……

    莱丽丝对于自己的隐私可是看的很重的。

    半个小时后。

    后院里。

    凯特则是将费里小马和丹麦温血马牵了出来，接了一个水管在给两匹马梳洗着身上的毛发。

    坐在树荫下的马克瞥了一眼乔治无奈的说道：“想笑就想，至于这么幸灾乐祸吗？”

    乔治哈哈大笑。

    马克更是唏嘘加惆怅不已。

    女儿很明显长大了。

    不再是当年马克打开门之后见到的那个金发洋娃娃了。

    时间都去哪儿了？

    一想到将来莱丽丝会离开自己的身边并且会……

    马克更是惆怅了。

    乔治在旁边安慰道：“马克，格温和莱丽丝迟早要长大的，不可能会永远留在我们身边的。”

    马克没好气的说道：“废话，你家里还有其他几个娃，我可就莱丽丝一个闺女。”

    “……你和凯特没有谈过吗？”

    马克一愣看着正在帮费里小马梳洗着的凯特摇了摇头道：“老实说，没有。”

    乔治无语了：“你和凯特交往有许多年了吧，还没想过这个问题。”

    “一直没有时间。”马克说道。

    是的。

    没时间谈这件事情。

    凯特不想未婚生子，所以就算是两人订婚之后都是有做安全措施的。

    原本想着结婚之后讨论这件事情的。

    但！

    凯特去了一趟三十八号地球。

    虽然在地球三十八号结婚了，但在两人生活的地球可是没有结婚的。

    回来之后两人亦是忙着自己的事情而没有时间好好谈一谈下一代这个问题。

    乔治哑然失笑起身说道：“那我觉得不应该留在这里了。”

    “你等着晚上接格温走了？”

    “我去长岛警局找个朋友，你这边空房间可是比我那边的还多。”

    说着乔治便朝着河岸边的凯特挥了挥手朝着庄园前门走去。

    马克摇了摇头看着正在收拾着水管的凯特默默出神。

    半响。

    马克看着朝着自己这边走来的凯特微笑的说道：“亲爱的，我觉得我们应该可以将未完成的婚礼重新提上台面了。”

    凯特笑着摇头。

    马克一愣道：“你不会改变主意了吧。”

    “不。”

    凯特坐在马克的旁边依偎着马克的肩膀淡淡的说道：“我只是不想婚礼我是挺着肚子参加的。”

    马克：“……”

    



    


第548章：决定收心的马克（保底第三更）


    马克迎上凯特的双眸。

    凯特的双眸此刻如同会说话一样。

    马克张了张嘴却是什么话都没有办法说出来。

    这个惊喜来的太突然了。

    过了一会。

    马克的目光转移到了凯特没有一丝一毫赘肉的小肚子上面再也转移不了他的目光了。

    里面……有个小生命正在孕育当中。

    “……多久了。”

    “一个月了。”

    “查过了？”

    “没有。”

    马克抬头看向凯特，后者则是微微一笑道：“别忘记了，我现在和卡拉拥有同样的能力。”

    马克哑然。

    氪星的透视眼能力不仅仅对建筑物和其他人起作用。

    对自己同样如此。

    马克似乎想到了什么看向凯特再次说道：“那是女孩纸还是男孩纸？”

    凯特直接给了马克一个白眼。

    这才一个月而已。

    能看出来什么？

    马克似乎也反应了过来脸上姗姗的笑着。

    在凯特的眼中。

    马克似乎已经陷入了深深的自嗨当中无法自拔了。

    而且这个自嗨有些长。

    到了五月二十二号莱丽丝毕业典礼的那一天马克依旧处于这一种自嗨状态中。

    上午九点。

    中城学校门口。

    顺着学院保全的指示下马克开着眩晕将车缓缓的停靠在了高中学校的停车场内。

    今天的中城高校此刻已经被中城高校标志的学士服和学士帽给占据了。

    大部分的学士服颜色是一样的。

    只有零星的几个学士服颜色有些区别。

    同样带着学士帽的莱丽丝从后座上走出来对着车窗整理了一下自己的衣服。

    莱丽丝的学士服就有一个黄色的条带。

    跟着马克一起过来停车在旁边的乔治一家从家用车一起走了下来。

    从车上下来的格温学士服上则是有一根黄色的条带和一根蓝色的条带。

    蓝色的条带表示着这名高中生属于国家荣誉生。

    至于黄色的条带则表示着这名高中生属于优秀生。

    这是荣誉。

    马克当年的衣服也是蓝色条带和黄色条带起飞的。

    此时此刻。

    中城学院的草坪上面已经聚集了许多家长了。

    毕竟每一名毕业生都可以分到十张门票来邀请他们的亲朋好友。

    再加上中城高校是私立学校，他的毕业典礼更是比之公立学校要辉煌很多……

    随着时间渐渐的推进。

    马克和乔治则是站在了不远处远远的看去聚集在一起的毕业生们。

    马克摸了摸下巴看向乔治道：“乔治，我在里面没有看见彼得。”

    “……彼得？”乔治一愣随即看着马克脸上那挤兑的表情顿时没好气的说道：“彼得不在关我什么事情？”

    马克耸肩道：“我不知道，也许彼得是你的女婿？”

    乔治一阵牙疼。

    他从一开始就不喜欢彼得，这是毫无疑问的事情。

    但闺女格温喜欢。

    作为一位开明的家长，乔治并没有选择出手去干预。

    女儿迟早有有一天会长大离开家的。

    只不过。

    乔治看着聚在那边有说有笑的格温低声的说道：“上帝，这简直就是一个噩梦，我真希望格温上大学了之后能找到更好的。”

    “我倒是觉得彼得是个不错的孩子。”

    “……我没听错吧。”

    马克看向乔治说道：“是的，你没听错，我有预感彼得未来的事业能够比肩某个臭屁猴。”

    就在这时。

    后面正准备跟马克打招呼的某人脸色都乌黑了。

    跟着托尼过来的佩珀只能出声提醒道：“马克，在背后说坏话可是一个不好的行为。”

    马克压根没有任何惊讶。

    转身看了一眼带着墨镜的托尼直接和佩珀说道：“我只是在实话实话而已。”

    托尼直接一声冷哼道：“看来某人对实话实话这词语的理解有很大的问题。”

    马克微笑道：“你不信？”

    托尼摘下墨镜说道：“我虽然不知道你说的是谁，但无论你口中的那个高中生进入那个行业我就收购那个行业，你说他未来的事业还会超过我吗？”

    马克直接无语。

    这是有钱任性吗？

    不过。

    我这算不算将彼得日后的金手指老爷爷给弄没了？

    马克思维焕发如是想着。

    托尼和佩珀为什么来了？

    之前就说了。

    每名毕业生都可以邀请各自的亲朋好友来见证今天，很明显莱丽丝邀请了托尼和佩珀过来观礼。

    莱丽丝还邀请了其他人。

    比如正在和莱丽丝拥抱的亲生母亲茱莉亚。

    马克没有过去。

    从三十八号地球回来之后马克就已经打定了注意不再去招惹任何一名前女友。

    尽可能将未来可能会出现的大危机消灭于襁褓之中。

    琴如今已经定居地心世界了。

    事实上。

    变种人如今在地心世界的小日子红红火火。

    更是引进了东国那边发达的网购行业，还有专门国字号的快递专营地心世界这边。

    在马克离去的这一段时间内，特斯拉克工业的市值已经缩水了近三分之二了。

    没办法。

    变种人隐居了。

    特斯拉克针对变种人的设备卖给谁去？

    卖给东国？

    变种人都快成东国自古以来的固有民族了，甚至相关的法案已经提交上去了。

    如果不出意外的话。

    东国会多出一个X民族，代表的便是变种人工这一群体。

    至于本土这边？

    不作恶愿意以变种人生存下去的会移民地心世界。

    至于不愿意的则是有奥斯本的希望药剂号称一针见效。

    至于坏的亦是强制性的一支然后转交各自归属的执法部门。

    想依靠反变种人来获取名和利的那些人终究是来不及适应这个新的时代了……

    至于海洋的女儿赛琳娜？

    马克已经打算尽量克制自己不要去接近海洋。

    莱丽丝的亲生母亲茱莉亚？

    正如马克之前所说。

    任何一位前女友如果找到了她们的自己的幸福马克都会毫无保留选择送去自己的祝福。

    很明显。

    茱莉亚转到去了华盛顿之后不仅仅事业上升了一大截似乎也找到了自己的幸福了。

    感觉自己被戴帽子了？

    马克完全没有这种感觉。

    爱就爱了。

    分手也就分手了。

    马克和茱莉亚之间的羁绊也就是两人的女儿莱丽丝罢了。

    但正如乔治所说的那样。

    女儿迟早有一天会离开家独自飞翔。

    马克已经有凯特了。

    他。

    马克。

    打算收心了……

    



    


第549章：高中毕业季（保底第一更）


    不多时。

    入场的时间到了。

    马克和乔治还有托尼纷纷熄灭了自己手上的烟蒂有说有笑的朝着已经布置好的观众席位那边走了过去。

    待得众人落座之后。

    马克环视了一圈之后眉毛一挑朝着旁边的乔治的说道：“那不是你们警局的内务处长吗？”

    乔治看了一眼之后点了点头。

    中城高中在纽约高校之间的排名历来都是靠前的。

    有些人靠成绩获取中城高中优异的奖学金入学。

    有些人则是为中城高校提供一大笔钱而入学。

    马克和乔治对视一笑。

    很庆幸。

    无论是莱丽丝或者格温都属于第一种。

    十点钟。

    中城高校的校长上台开始一年一度的演讲加拉赞助的环节。

    台下。

    格温正咬牙切齿的打着某个喜欢当超级英雄家伙的电话。

    “你在哪？彼得？”

    “对不起，我要晚到一会儿，我被堵在路上了。”

    “你真会挑时间，已经快开始了。”

    “我知道，我很抱歉。”

    “你在哪儿？”

    “百老汇大街第一街……第二街……第三街……五分钟……最多十分钟。”

    打着电话听着男友胡言乱语的格温突然听到了什么声音更是低着声音说道：“上帝，那是警笛的声音吗？”

    “……不是。”

    “彼得……”

    “不是，不是警笛声。”

    “彼得！”

    “……我保证我很快就到。”

    “……”

    挂断电话之后，格温的心情已经很不美丽了。

    自从彼得获得许可之后。

    纽约市人民能看到蜘蛛侠的身影次数是越来越多。

    彼得和她呆在一起的时间则是逐渐减少。

    纽约需要蜘蛛侠。

    这是彼得话。

    也只有上帝才会知道当时彼得是怎么获得格温亲昵的。

    这是一个无解的问题。

    不过幸好。

    蜘蛛侠插手的这些案子全部是地区案件。

    如果敢插手一起联邦案件，

    呵呵。

    马克保不准会敲爆小蜘蛛的脑袋。

    此时此刻。

    格温正在琢磨着要不要去求一下马克给彼得好好上一课让他知道一件事情。

    女朋友什么的可比当超级英雄好玩多了。

    后面。

    乔治注视着坐在毕业生方位的闺女看向马克说道：“格温和莱丽丝应该快上台了吧。”

    马克点了点头。

    中城高校两名学生代表就是格温和莱丽丝。

    这可不是靠关系才能获得的。

    必须是全年级各科成绩排名都是第一的优秀学生，并且品学兼优才能担任的。

    彼得原本也是能上台的。

    但很明显。

    九年级有段时间他的心思没有在学习上面导致有一科的成绩落后于了莱丽丝……

    台上。

    “……接下来我向大家介绍一位不同凡响的年轻女士，有请本届优秀毕业生代表――格温・史黛西。”

    随着中城高校校长的话语落下，热情的掌声瞬间响起。

    马克看了一眼旁边的乔治。

    乔治的脸上写满了高兴与自豪。

    马克也很高兴。

    毕竟乔治现在能在这里完全就是他的功劳。

    要不是没有他。

    那位蜥蜴博士就带走他了。

    咦。

    彼得呢？

    马克眨了眨眼睛看向毕业生坐落的方位。

    边角一个空的位置很是显眼

    “早上好。”

    带着学士帽露出一头金发披着一篮一黄条带的格温看向人群说道：“尊敬的各位老师及毕业生家长们，我很荣幸今天能站在这里……”

    嘉宾席位中的马克闭上了双眸。

    念力轰出。

    宛如神灵俯视着整个纽约城。

    下一秒。

    马克的念力就直接定位到了此刻纽约百老汇街区中正在上演的一场汽车追逐大戏。

    同时亦是定位到了把超级英雄事业看的比毕业典礼都重要正在空中荡着秋千的小蜘蛛。

    马克收回念力。

    台上的格温依旧在热情的演讲者。

    干涉？

    不不不。

    马克先前制止过彼得一次了。

    结果很明显。

    不管是乔治或者格温都以为自己是对小蜘蛛有意见。

    同样的事情马克从不做第二遍。

    彼得的本叔叔用死亡教会了彼得什么叫做【能力越大责任越大】的圣母思维。

    也许。

    是时候来个人用死亡教会彼得什么叫做【大隐于市】这个独善其身的思维了。

    马克脑海中一想随即便将这件事情丢在了一边。

    今天是自己闺女毕业的日子。

    区区一个小蜘蛛哪有自己的闺女重要。

    十分钟后。

    马克直接站起来鼓掌，在座对马克有所认识的家长见状亦是猜到了什么也是纷纷站起来鼓掌。

    联动之下，整个嘉宾区的家长们都站了起来。

    台上。

    莱丽丝直接一个恼怒的目光丢给了眉毛都快跳起舞的某人。

    要不是时间不太合适马克此刻恨不得告诉在场的人台上的莱丽丝就是他的闺女。

    在马克的掺和下掌声响了足有两分钟这才慢慢停息。

    坐下来的马克还意犹未尽有些恼怒的看着刚刚拉扯着自己的乔治说道：“伙计，你干什么。”

    乔治无奈的说道：“你打算将这里变成莱丽丝的个人音乐会吗？没看见大家的表情都变得古怪了吗？”

    “有吗？”

    马克环视了一圈，在场的有一个算一个都是对着联邦调查局纽约州局座投之羡慕的目光。

    马克很享受。

    一种莫名的满足感油然而生。

    不多时。

    毕业生上台。

    曾经和马克有过露水之缘依旧担任着教导主任一职的尼莉丝女士开始向在场的嘉宾们介绍着这一届毕业生的去向。

    “克拉丽莎・罗恩，哥伦比亚大学，医学系。”

    “凯南・利奥波德，弗吉尼亚大学，建筑系。”

    “巴尼・埃德温，罗彻斯特大学，戏剧系。”

    “……”

    台上的尼莉丝丝毫不觉得这是一件浪费时间的事情，恰恰相反这正是向大众表现中城高校的绝顶教学力量。

    六十五名毕业生无一不是被本土响当当的知名大学录取。

    这简直就是在向外面传递着一个信息。

    来中城，预定常青藤。

    不多时。

    普通毕业生的介绍完了。

    剩下来的就是压轴戏码了。

    毕业生人群中的莱丽丝上前一步，尼莉丝微笑且骄傲的说道：“莱丽丝・路易斯，乔治敦，生物系。”

    莱丽丝一脸微笑的面向大众。

    掌声雷动。

    马克刚刚准备想鼓掌的时候突然想到了什么。

    下一秒。

    脸色黑如墨水……

    



    


第550章：新到任的副局长（保底第二更）


    乔治敦。

    不明白实情的吃瓜群众会以为乔治敦大学只是一间简单且位于普通世界顶尖的大学学府。

    但马克是谁？

    超凡世界中有可能使世界毁灭的魔王。

    普通世界中顶尖执法机构的实权局长。

    隐藏在乔治敦里面的真相别人不知道，马克可能会不知道吗？

    好家伙。

    这是在虎口拔牙呀。

    黑卤蛋这是要飞天啦。

    马克怒从心头起恨不得再大闹一次三飞饰教会那个黑卤蛋什么叫做就算是老虎打盹，老虎依旧是老虎这句话的真正道理。

    只是。

    接下来尼莉丝又宣布了另外两名同时被乔治敦以全额奖学金录取的格温还有彼得。

    这操作直接让马克疑胡了。

    难道我想错了？

    马克心底嘀咕着。

    晚上。

    路易斯家和史黛西家一起在曼哈顿的一间酒店里面为格温还有莱丽丝庆祝。

    至于彼得？

    彼得梅姨也约了亲朋好友准备去给彼得庆祝了。

    莱丽丝原来的闺蜜泰莎则是跟着哈利一起去奥斯本庄园参加晚会了。

    是的。

    老奥斯本在勾搭上地心世界之后。

    病情虽然没有痊愈，但保持良好的生活习惯是能够活到自然死亡那一天的。

    哈利因为年轻还没有发病，每个月定时打一针由神矛局下属医药实验室凯文・泽博主管为其开发的抑制针便可以了。

    好吧。

    在马克的这条时间线上面很多事情都已经被改的乱七八糟了……

    在第三次举杯之后。

    马克放下手上的香槟一脸微笑的看向自家闺女说道：“乔治敦大学，哇，我为你感到骄傲，莱丽丝。”

    莱丽丝道：“谢谢。”

    马克随即皱眉道：“可是论生物学的话，不是应该斯坦福或者哈佛吗？乔治敦可是跟耶鲁齐名的政治大学。”

    莱丽丝早就想好了怎么应对了直接说道：“可是斯坦福在帕罗奥多，哈佛在剑桥，是你让我不要离家那么远的，纽约大学虽然也好，但只给我提供一等奖学金，所以我选择了乔治敦。”

    马克点了点头。

    有理有据让人信服……个鬼呢。

    乔治敦大学的全额奖学金历来都是在法学系或者与政治有关的专业上诞生的。

    至于生物系？

    估计随便找个乔治敦毕业的学生去问一下都会惊讶的来上一句“我们大学里面有生物系？”

    眼看着迂回出击不行，马克正准备直接开门见山的时候。

    坐在旁边的凯特直接在桌下踢了马克一脚。

    马克看向凯特。

    凯特则是面带微笑的看向莱丽丝和格温说道：“那你们什么时候准备去报道？”

    莱丽丝和格温对视了一眼之后。

    格温说道：“八月十五号，我和莱丽丝还有彼得打算提前过去熟悉一下环境。”

    凯特点头说道：“那正好，我华府的公寓距离乔治敦还算近，如果你们两个小家伙不喜欢大学宿舍的话就去我那边吧。”

    马克听到凯特这句话顿时眼前一亮。

    是的呦。

    想要试探出这两个小家伙入读的是乔治敦还是隐藏在乔治敦里面的神盾看看能不能出来住就好了呀。

    话说神盾学院有走读生吗？

    莱丽丝和格温笑了笑也没有当场表态。

    一个小时后。

    庆祝晚宴结束，一切似乎都归于了平静。

    凯特在结束了海军罪案调查处的工作之后选择了在马克庄园休息一段时间，或许等到小生命出世之后会考虑在纽约找一个工作。

    莱丽丝和格温则是每天聚在一起要么去图书馆看书，要么就是在策划着去剩下的两个月去哪里游玩。

    彼得？

    彼得还是老样子。

    沉迷于超凡英雄的事业之中无法自拔，从帮助小朋友抵抗恶棍到帮助警察抓捕银行抢劫犯……

    马克这是照常上班忙碌于距离的简单而繁杂的日常事务之中，同时不厌其烦的一天三遍拨打着司法部长的座机和私人电话催促着赶紧给下派一位副局长过来。

    结果就直接导致了马克的电话被司法部给拉黑了。

    这简直就是一个神奇的操作。

    气的马克想直接一直诉状将司法部长给告上联邦法庭。

    控诉司法部长违背了宪法第一修正案中公民被赋予的言论自由……

    就在马克准备将这个想法变成现实的时候。

    司法部长的那位秘书打电话过来了。

    说是已经确定好副局长人选了，会尽快的将副局长运输到纽约办公室这边。

    马克这才觉得自己取得了标志性的胜利，默默的放下了拨打私人律师号码的手机……

    很快。

    当新的一周到来。

    马克走出电梯的时候就看到金发秘书从远处走来说道：“局长，副局长已经在你办公室了。”

    马克眼前一亮。

    推开办公室的大门看着坐在沙发上某人。

    马克沉默了。

    坐在沙发上的杰克则是有些摸不清头脑的说道：“老大，这到底是怎么回事，我怎么变成副局长了？”

    杰克的资历是够了。

    成为联邦副局长也是在可操作范围当中。

    但别忘记了。

    杰克是马克带出来的。

    按照联邦调查局的规矩来说，杰克可以任职本土各州调查局的副局长唯独不能成为纽约州的副局长。

    为的就是防止再出现第一任老大时期的辉煌且雄霸天下的场景。

    很明显。

    这又是一个令人感到意外的神奇操作。

    但对于马克而言。

    也只是意外了一会会罢了。

    要不是杰克变成副局长，马克都差点忘记了杰克迎娶的可是九头蛇的财务大总管呢。

    半响。

    马克搂着杰克的肩膀一脸微笑的将他送出办公室同时对着自己的金发秘书说道：“把局里的所有内务资料全部交给副局长，还是按照老样子，内务方面是副局长的事情，我桌面上那些文件来几个人搬到副局长的办公室里面去。”

    杰克表情呆滞。

    马克则是再一次拍了拍杰克的肩膀微笑着朝着电梯走去。

    “……老大，你去哪里？”杰克看着马克的背影顿时有些不太美妙的叫道。

    马克头也不回的伸手说道：“提前下班，有搞不定的事情在打电话给我。”

    杰克顿感欲哭无泪。

    旁边的金发秘书则是已经见怪不怪了，对着杰克说道：“副局长，路易斯局长这几天一共有一百三十分文件需要签署，其中有一百二十九份文件是需要今天上交给司法部的。”

    “……还有一份是什么？”

    “……路易斯局长上个月的出差报销单，不过你可以押后两三个月。”

    “……”

    。顶点

    



    


第551章：小透明电光人（保底第三更）


    马克庄园。

    马克下车走进主楼大厅之后顿时就看到了莱丽丝再一次的收拾着自己的东西。

    莱丽丝忙碌的跟一个勤劳的小蜜蜂一样。

    马克走到吧台那边给自己倒上一杯波本之后终于忍不住的说道：“莱丽丝，亲爱的，你知道距离你去乔治敦还有一个月的时间吧。”

    莱丽丝一边整理着自己的小箱子头也不抬的说道：“我知道，但提前准备好准没错。”

    马克见状只能耸肩。

    他当初不管是去中城高校还是耶鲁都是一辆小破车加一个简简单单的手提箱跟着。

    哪像如今的莱丽丝。

    好家伙。

    恨不得直接将自己的小窝全装进行李箱里面带走。

    半响。

    正在收拾着自己小包包的莱丽丝突然抬头看向悠闲的坐在吧台那边刷着手机的马克疑胡的问道：“你刚刚不是去上班了吗？”

    马克抬头说道：“副局长来了，我终于可以从繁琐的日常事务中抽身了，正好凯特昨天回盐城湖了，晚上我带你吃大户去？”

    马克认识的大户还能有谁？

    托尼・史塔克就是一等一的大户人家。

    莱丽丝却是摇头道：“抱歉，晚上跟格温还有彼得约好了去时代广场。”

    马克也没有强求只是耸肩说道：“那真是太遗憾了，你确定好朋友比吃的更重要？”

    莱丽丝一边拉紧着箱子一边看向马克说道：“是的，我确定。”

    夜幕降临。

    时代广场附近。

    三名年轻人正在闲逛着。

    始终不愿意打理着自己凌乱短发的彼得挠了挠后脑勺看着并排走在前面的莱丽丝和格温说道：“那个……我说两位女士，我们是不是应该找个地方吃饭？”

    莱丽丝微笑着转身看向明显精神状态不太好的彼得挤兑道：“怎么了，这才多久就累了？”

    格温在旁边笑而不语。

    彼得翻了一个白眼说道：“这才多久，我们下午两点钟出门的，现在都六点钟了，结果你们一件东西都没有买到。”

    “没买到很正常啊，没有看见合适的。”

    “……在那位围巾店，你们就对着一条蓝色的围巾驻留了半个小时。”

    “现在才是七月份，没到买围巾的时候。”

    “……那你们还看？”

    “我们在考虑那条围巾陪什么外套好看。”

    “然后……”

    “然后现在才是七月份。”

    “……”

    这段对话直接让智商超群的小蜘蛛彼得亦是在高频的运转着自己的小脑袋努力让自己的频道与莱丽丝和格温的频道对接。

    但……

    彼得始终没有成功的对接两女的频道。

    随后。

    彼得叹了一口气更是引来了格温的挤兑道：“你做超级英雄打击罪犯的时候也这样叹气吗？”

    这是个陷阱。

    但彼得却是毫无察觉的耸肩说道：“老实讲，我觉得做超级英雄可比陪你们逛街好多了。”

    莱丽丝有些不忍的转移了目光。

    这傻子听不出来格温是在抱怨吗？

    格温的脸色顿时黑了。

    她现在深深的怀疑当时找彼得谈恋爱是不是一个错误的感觉。

    不过还好。

    彼得的情商下线也就是一会会的功夫，待得看清自己女友脸色之后顿时摆手说道：“格温，我并不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”格温紧随不舍的说道：“彼得，你不觉得比起当超级英雄这件事情，我们有更加重要的事情要面临抉择吗？比如说我们的未来会怎么样？”

    彼得愣住了。

    就在这时。

    轰隆！

    不远处时代广场的南侧突然传来一声巨大的爆炸声。

    三个年轻人顿时扭头看去。

    但见一辆货车重重的凌空飞起随后狠狠的砸在了地面上。

    整个时代广场南侧聚集的人群瞬间如同炸锅了一样开始疯狂的朝着外面跑去。

    不远处。

    五六辆警局响着警笛快速的接近。

    彼得看向格温。

    格温沉默了一会无奈的说道：“去吧。”

    彼得如同听到了圣旨一样将身后的背包转移到前面朝着不远处的小巷子跑去。

    下一秒。

    纽约人的好邻居超凡蜘蛛侠彼得・帕克顺利上线。

    莱丽丝和格温亦是赶忙跑了过去。

    在广场的南侧。

    一个带着帽兜刚刚死而复生的蓝皮肤人忽闪着围绕着身上四周的闪电有些惊疑不定的看着五六辆警车将他重重包围。

    他叫麦克斯・狄伦。

    自带存在感-99。

    就连他的顶头上司在共事了一年多的时间之后照样能叫做他的名字。

    麦克斯・狄伦最大的原因就是有一天人们有一天能记得他，或者叫对一次他的名字。

    “趴在地上。”

    “该死的，趴在立刻，立刻。”

    “停下。”

    “给我趴在地上。”

    “先生，停下，趴在地上。”

    “我要你立刻趴在地上，为了你自己和周围其他人的安全，立刻。”

    从警车上下来的无数警察成包围状态将枪口对准麦克斯・狄伦用着对讲机大声的吼道。

    如今从黑皮肤变成蓝皮肤的麦克斯・狄伦从未面临过被众多人注视着的场面，有些惊慌失措的环视四周用着只有自己能够听见的声音说道：“这不是我的错。”

    说着。

    麦克斯・狄伦好似希望有人能帮帮他，向前伸出了自己的右手臂。

    下一秒。

    麦克斯・狄伦震惊了。

    但见时代广场乃至周围大厦墙壁上，有一个算一个的大屏幕之中都出现了他的身影。

    蓝色的麦克斯・狄伦。

    此时。

    从小自带透明度的麦克斯・狄伦一颗躁动不安的小心脏砰砰的跳动了一下。

    人们在注视着他。

    麦克斯・狄伦在内心呐喊道。

    是的。

    人们终于注视到他了。

    这一刻。

    麦克斯・狄伦如同所有自恋的人看着大屏幕中的自己如法自拔了。

    周围的声音仿佛消失了。

    在麦克斯・狄伦的眼中，只剩下无数大屏幕的自己。

    他沉醉了……

    但。

    纽约警局可没有沉醉。

    眼看着蓝皮肤的怪家伙对他们的警告是空气之后，向来没有好脾气的纽约警局的警察直接拆开了手上的催泪弹往麦克斯・狄伦四周丢去。

    麦克斯・狄伦回神惊恐的看着无数的罐头冒着烟雾丢到自己的脚下说道：“不，不，不，住手，别这样，不要，等等……这不是我的错。”

    麦克斯・狄伦慌张了，他的心跳急剧加速。

    下一秒。

    轰隆……

    书客居阅读网址：



    


第552章：从蜘蛛侠到蜘蛛人（保底第一更）


    “我说……”

    “……住手！！！”

    好不容易体会到被众人注视那种美妙感觉的麦克斯・狄伦生气了。

    反派角色电光人上线。

    一道忽闪着电弧诡异的冲击波自麦克斯・狄伦脚下爆裂开来蜂拥四周。

    这一刻刚刚得以控制的现场再一次如同遭灾了一样。

    原本形成包围趋势的警车直接被这道冲击波车翻了。

    一名纽约警察扭头看着朝着自己犹如泰山压下的警车脸型都惊恐到扭曲的程度了。

    不过还好。

    蜘蛛侠直接出现在了空中翻滚的警车上双手吸附住警车。

    随后以霸王扛鼎的姿势稳稳落地。

    那名警察瘫痪在地上。

    刚刚爆发的肾上腺素还没有来得及出现就憋回去了。

    变身成为蜘蛛侠的彼得・帕克看着这名警察调侃道：“伙计，看来你要请客了。”

    在纽约好邻居出场的那一刻。

    站在警戒线外面的吃瓜群众纷纷为彼得・帕克送上了热烈的掌声。

    与此同时枪声顿起。

    电光人在听到枪声的那一刻下意识的形成了防御和躲闪的姿态。

    过了一会。

    电光人放松了。

    他注视着密密麻麻的子弹在飞行到身边的那一刻，一道电弧乍现直接将那枚黄灿灿的小可爱轰成了渣渣。

    那名倒地的警官赶忙抄起对讲机呼叫到：“所有队员注意，停止开火，等我指令，蜘蛛侠来了。”

    “所有部门停止开火。”

    “重复，暂停攻击。”

    “……”

    警戒线外面。

    格温和莱丽丝挤到第一排看着场中犹如主角登场一样的蜘蛛侠。

    格温环视了一下四周之后低声的说道：“这里距离联邦广场不过两个街区，联邦调查局的人呢。”

    莱丽丝说道：“应该是纽约警局并没有要求联邦调查局支援吧，时代广场可不是联邦管辖，马克可是很注重管辖区的区分的。”

    格温无语随后看了一眼场中的蓝皮肤怪人低声的说道：“你不去帮忙吗？”

    莱丽丝继续摇头道：“我可不想被关禁闭到二十一周岁，马克对所谓的超级英雄的态度你又不是不知道。”

    格温：“……”

    如果马克没有回来之前，莱丽丝倒是觉得应该去帮助彼得。

    但现在？

    先看看吧，也许彼得搞得定。

    一想到自己那自带特效的炫酷场面，莱丽丝看向蹲在车顶的小蜘蛛心中如此想到。

    马克对所谓的超级英雄的态度可是一直很恶劣的。

    莱丽丝可不想自己把把柄递过去。

    这可不是一个明智的选择。

    不多时。

    场面似乎在蜘蛛侠的控制下得以稳定了。

    对于小透明麦克斯・狄伦而言，蜘蛛侠是第一个记住他并且关心他还让他成为耳目的超级英雄。

    单纯的麦克斯・狄伦渐渐稳定了。

    只是。

    嘭的一声！

    不远处大厦天台处的狙击枪开火的那一刻再一次激怒了小透明麦克斯・狄伦。

    小透明麦克斯・狄伦吃疼，转身便是对着开枪的那一角轰出两道炫酷到极致的电弧。

    蜘蛛侠赶忙阻止。

    嘭！

    蜘蛛侠直接将一好好的警车给轰瘪了。

    就好像战士对战魔法师一样。

    这才一回合战士直接落败。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一块巨大的高清屏幕发出难以形容的身影从一座大厦的外面开始坠落。

    蜘蛛侠赶忙将站在大屏幕下面站立的警员给拉扯了出来。

    蜘蛛侠那飘逸的原地腾空转身拉扯动作直接让警戒线外面的围观群众兴奋了。

    掌声一波接着一波。

    随后。

    原本聚焦于麦克斯・狄伦的摄像头开始转动，将镜头全部聚焦在了卖相绝佳的蜘蛛侠的身上。

    风水轮流转。

    麦克斯・狄伦看着无数大屏幕上自己的身影开始被蜘蛛侠给替换。

    “不，不，不。”

    天见犹怜。

    在这一刻，麦克斯・狄伦再一次从瞩目人物变成了一个没人理会的小透明。

    “怪物。”

    “废物。”

    “垃圾。”

    麦克斯・狄伦环视四周，场外的围观群众不在惊慌甚至开始对他进行谩骂。

    而另外一边的蜘蛛侠呢？

    “加油。”

    “蜘蛛侠。”

    “我爱你。”

    “好帅。”

    一前一后形成了很是明显的对比。

    麦克斯・狄伦怒了。

    他看着无数大屏幕中出现的蜘蛛侠偏激了。

    麦克斯・狄伦看向蜘蛛侠却是诡异平静的说道：“你陷害我。”

    彼得・帕克一愣随即赶忙说道：“不，我没陷害你，伙计，冷静，我们可以谈谈。”

    此刻的麦克斯・狄伦早已经听不下去任何话了，双手中的电弧正在加剧：“你骗了我。”

    “不，我想帮你，让我帮你。”蜘蛛侠赶忙说道。

    麦克斯・狄伦直接跪地注视着在他双手中跳动的电弧。

    下一秒。

    双手按地怒吼一声。

    这一刻。

    比之之前强大到十倍的电弧冲击波瞬间降临疯狂的席卷着四面八方。

    蜘蛛侠面对着朝着自己席卷而来的电弧冲击波赶忙朝着后面跳去。

    目光看向了四周那尖叫惊慌跑路的人群。

    电是具有传导性的。

    幸好今天没有下雨，处于警戒线外面的围观群众依旧是安全的。

    电光火石之间。

    蜘蛛侠抡起了消防栓直接将麦克斯・狄伦轰进了时代广场大厦最高处的一块显示屏之中。

    只不过自己也被一道电弧冲击波轰入了废墟之中。

    下一刻。

    时代广场乃至这一片区的电力全部消失。

    再下一秒。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着电力充能百分百的麦克斯・狄伦凌空虚立的那一刻。

    四周盛开了无尽美丽的烟花。

    麦克斯・狄伦感受着体内的能量愉悦的抬起头。

    四周的惊慌声对他而言就是最美的瞩目。

    他很享受这一种感觉。

    但保险公司可能不会同意了。

    在这一击之下。

    明天的保险公司可能都快要哭大街了……

    破坏总比建设容易。

    这是定律。

    随后。

    消防车姗姗来迟，带着消防帽的蜘蛛侠直接一道水龙轰在了上空正在自恋当中的麦克斯・狄伦。

    电光人再一次扑街。

    砸在地面上一阵抽搐。

    虽然他能使用电能，但不表示他对电绝缘啊。

    处于反噬状态中的麦克斯・狄伦无力的看着朝他走来的几名警员注视着正朝着不远处走去的蜘蛛侠，深深的将蜘蛛侠的背影记在心里。

    “蜘蛛人……”

    



    


第553章：漫威的阿卡姆（保底第二更）


    第二天。

    马克站在联邦广场右手成拳顶着他的下巴若有所思的仰望着他的根据地联邦大厦。

    原本联邦大厦外墙上是有着【F】【B】【I】三个缩写字母的。

    但现在的外墙上只剩下【F】和【I】了。

    【B】没了。

    这是一个令人忧伤的事情。

    马克注视着隐没在不远处草丛中的某英文字母轻轻的一叹说道：“杰克，你知道咱们这栋大楼成立有多少时间了吗？”

    旁边晋升为副局长不过一夜的杰克很是懵擦擦的摇了摇头。

    马克更加忧伤了。

    跟过来的黛比丝毫不会因为杰克已经比她高一级了而给任何面子直接说道：“老大，纽约联邦调查局是最早成立的，成立于一九四零年。”

    马克点头。

    转身看着杰克和黛比神情更是颇为惆怅的问道：“是啊，从一九四零年开始纽约联邦调查局就成立了，这上面的三个字母也挂了这么多年了，当时老局长还没有病假住院的时候我就提议更换个镁光灯那种的，你知道老局长当时怎么回答的吗？”

    杰克朝着博学的黛比投递着求救求救的紧急信号。

    他才刚坐上副局长的位置不到二十四个小时，他不想成为联邦调查局有史以来被正局长暴打的第一任副局长呢。

    黛比给了杰克一个爱莫能助的表情。

    马克却是自顾自抬头望着仅剩下的两个字母独苗似有怀念的说道：“每个分局都有其标志性的东西，华盛顿联邦调查局有胡佛大厦，加州调查局有橘红色标志大楼，我们纽约调查局当然也有，这三个字母就是我们的标志，老局长在的时候就说过，除非他死了否则这三个字母不会更换，这是我们纽约联邦调查局的血统。”

    杰克瑟瑟发抖。

    黛比却是表情古怪的低声说道：“老大，老局长上个月在加州温泉酒店去世了。”

    马克眉毛一挑道：“是吗？”

    黛比点了点头道：“上个月还是你安排我去参加老局长葬礼的。”

    马克想起了。

    看着掉落到草丛里面的某个字母随即表情一变眉毛一扬的说道：“那太好了，派个人去联系一个设计公司，我要更换这三个字母，一到晚上都不亮的，怎么能彰显出我们联邦大厦的独特。”

    他早就看这三个字母不顺眼了，在上任的第一天他就有更换的打算了。

    只不过老局长当时还在世。

    毕竟当初马克能进纽约分部还是老局长点名的。

    总得要顾忌一点香火情分。

    不是吗？

    马克说完这句话之后自顾自的朝着大厦里面走去。

    留下了外面一脸还没有转过弯来的联邦探员们。

    黛比：“……”

    杰克：“……”

    联邦探员：“……”

    办公室内。

    马克表情更是古怪的站在窗户口居高临下的看着距离联邦广场三个街区之外的时代广场。

    昨晚上的战斗痕迹早已经消失了将近百分之九十五了。

    要不是有几个工人在那边悬挂着全新的外墙显示器估计都不会认为这里昨晚曾经发生过一次剧烈的战斗。

    这也佐证了另外一件事情。

    灾后重建局或者简称灾建局真的存在。

    甚至有可能还是如同神盾局那样的秘密机构。

    看看。

    满打满算这才过去了十二个小时左右。

    嘶。

    恐怖如斯。

    半响。

    黛比拿着一份走了进来朝着马克说道：“老大，查到了，昨晚上在时代广场破坏的蓝皮肤怪物被送到了雷文克劳夫特精神病院。”

    马克转身皱眉道：“雷文克劳夫特？”

    黛比点头。

    马克想了一会之后将波本酒杯放在茶几上说道：“跟我去一趟。”

    黛比道：“是。”

    精神病院的历史和人类的文明差不多。

    最出名的某不过隔壁宇宙中的阿卡姆呢。

    但在这里。

    马克可以毫不犹豫的说出另外两家与哥谭阿卡姆齐名甚至有过之而无不及的精神病院。

    东国有青山。

    那么本土纽约？

    雷文克劳夫特精神病院便是了。

    在驱车前往雷文克劳夫特精神病院的路上，马克突然皱眉道：“对了，那个当年我们抓捕的骨灰拌饭的小家伙还在里面吗？”

    黛比直接动用权限登录到雷文克劳夫特的数据库中摇头说道：“五年前雷文克劳夫特发生暴动，那个小家伙被一名犯人刺死了。”

    马克笑了笑道：“太可惜了，我记得当时这小家伙可是被我说服跟我走的。”

    黛比表情麻木的点头，内心却是在抽搐。

    说服？

    打服吧。

    就在聊天的一会功夫之后。

    在穿过了乡间小道之后。

    雷文克劳夫特精神病院那独特的石围墙出现在眼前。

    眩晕停靠在雷文克劳夫特的铁栏门口。

    马克降下窗户直接对着那摄像头张开了自己的身份证件。

    三秒后。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    铁栏朝着两边自动打开。

    轰隆一声。

    眩晕所化作的经典敞篷跑车发出一声剧烈的轰鸣直勾勾的朝着精神病院里面驶去。

    停好车之后。

    马克直接带着黛比穿梭在有些类似迷宫但却戒备森严的精神病院之中。

    很快。

    马克就带着黛比找到了他们的老朋友。

    “卡夫卡。”

    “路易斯，好久不见。”

    “当然，谁让你把雷文克劳夫特当成自己家了呢，怎么？终于想不开准备从研究人员转为被研究人员了？”

    “……”

    马克和眼前的有着一头短毛卷带着眼睛国字脸的卡夫卡拥抱了一下随即松开之后如此的调戏到。

    卡夫卡只能无奈摇头转移话题道：“今天怎么想起来这里了？”

    马克微笑的说道：“我给你两次机会。”

    “昨晚的蓝皮肤怪物。”

    “答对了，可惜你结婚了，不然的话我会请你到你之前最常去的钢管夜场去，听说布鲁克林有一家钢管夜场的钢管还是以你的名字命名的？”

    卡夫卡看了看办公室墙壁上的时间说道：“正好，我正打算去研究那个蓝皮肤怪物，有兴趣一起去参观吗？”

    马克耸肩道：“当然，我正为此而来。”

    不多时。

    雷文克劳夫特的地下三层。

    双手背在身后的马克看着被固定浸泡在水池里面的蓝皮肤若有所思。

    跟个蓝精灵没有什么区别。

    只不过。

    生活在精灵之森里面的蓝精灵有头发。

    眼前的这个？

    光光的。

    完全符合了想要变强首先秃头的最终定律……

    书客居阅读网址：

    



    


第554章：劫狱的人（保底第三更）


    多瑙河的歌曲突然响起。

    正看着水池里面跟个死狗一样小透明的马克抬头看着穿上实验服带上护目镜的卡夫拉不禁的摇了摇头。

    卡夫卡的穿戴过程如同完成一项神圣的祈祷。

    马克是在第二次执行任务的时候将一名精神病犯人送到这里认识卡夫卡的。

    以前的卡夫卡还算是正常。

    但现在？

    卡夫卡离了三次婚，而且每一任前妻的赡养费都需要支付。

    估计要不了多久卡拉卡就会从研究人员进化到被研究人员的序列里面去了。

    马克直起身带着黛比走到了一边。

    卡夫卡启动了上升按钮。

    下一秒。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    实验室墙壁上的红灯正在闪烁。

    驻扎在实验室的几名武装保安更是再一次检查了手上的枪支是否处于待机发射状态。

    雷文克劳夫特平均每年发生一次暴乱。

    所有在这里任职的武装士兵手上的枪支全部装配着史塔克工业的指纹认证模组，为的就是防止再出现一次精神病患者攻占病区三十三天的场面。

    不多时。

    光脑袋蓝皮肤小透明麦克斯・狄伦在机械的作用下脱离了水面缓缓的睁开双眸。

    对了。

    还是赤果果的那一种。

    嘭的一声。

    机械装置载着小透明抵达预定位置。

    麦克斯・狄伦双眸注视着卡夫卡却是不悲不喜好似整个人都得到了升华从而顿悟了。

    卡夫卡一边启动着反制设备一边朝着小透明说道：“你遭遇了一场可怕的事故，我是卡夫卡博士，我是来帮助你的。”

    小透明的声音似乎也变了，带着一丢丢的颤音：“当然了，医生，所以你才准备了这些……军用生物刺激电极和高强度电容器，奥斯本工业制造，这些都是为了帮助我。”

    “你说对了，我是来研究你的，为了查明你是什么和……为什么变成这样，我一定会查出来的。”

    卡夫卡脸上带着一丝病态的笑意一闪而过之后。

    按下了军用生物刺激电极的开关。

    下一秒。

    小透明麦克斯瞬间变成了一盏深蓝色的大灯泡。

    “老大，这家伙怎么变成这个样子的？”

    “电鳗，这蓝精灵掉进了电鳗老巢里面去了，估计祖上跟电鳗交流过导致变异的吧。”

    “……老大，他是人。”

    “我知道，当年可是有许多黑家伙想要变成白家伙的，再说了那地方可是流传着许多土办法的，谁知道是不是这家伙的哪个祖先去尝试了，在那地方身后的母猩猩都有危险，电鳗什么的也不是不可能的。”

    “……老大。”

    “嗯？”

    “如果我是第一次认识你，我会相信你。”

    “……”

    马克瞥了一眼欲言又止的黛比耸了耸肩。

    没准哦。

    就算是穷人靠变异那也要遵守一下底线呀。

    变种人们是本身基因就携带的。

    异人更是如此。

    彼得・帕克则是有个吃里扒外的父母用他的基因孕育出了只属于彼得・帕克的小蜘蛛。

    这么一想的话，从严格的角度上来讲，彼得・帕克应该归纳于【富人靠科技】之中。

    而不是【穷人靠变异】的行业之中。

    而眼前这个小透明呢？

    一没钱、二没势。

    往上数个几代要么是在森林里面啊啊啊的狩猎，要么就是正在免费乘坐着贸易轮船背井离乡。

    那么这个小透明凭什么掉进电鳗池子里面就能够顺顺利利的完成变异的过程呢？

    除了刚刚说的答案之外，马克想不出任何其他的解释了。

    不过。

    就在卡夫卡一边换着花样对小透明进行研究工作的时候。

    马克突然眉毛一皱。

    看向右侧的天花板。

    轰隆！

    天花板瞬间掉落直接将躲闪不及刚刚抬头的两名武装士兵给压成了煎饼。

    昂！

    嘭！

    马克脸色一冷直接上去一步出现在了卡夫拉的面前，右掌朝着某处轰出。

    念力破体宛如恶龙出世一样化作实质直接将突然出现的帽兜男给轰了出去。

    马克对于自己如今的念力已经有了非常清晰的认识。

    在他这一掌之下就算是三层楼的大厦都会化作灰灰。

    而现在？

    面兜男却是直接一个翻身虚立在了空中。

    下一秒。

    嗡！

    马克心念一动念力罩直接出现。

    两道炙热的激光轰在念力罩上发出令人心酸的声音。

    氪星超人？

    马克看着这具有标志性的攻击方式心中顿时想到。

    不过下一秒就被马克给否决了。

    堂堂的氪星将军都不能承受马克的一掌之威。

    其他的？

    马克看向隐藏在帽兜之下的人影沉声的问道：“你是谁？”

    “嘎嘎。”

    面兜男停止了攻击低着头双肩抖动着说道：“……你不认识我……”

    帽兜男的话还没有说完。

    马克直接将卡夫卡丢到了黛比的身边瞬间与帽兜男持平右手举高随即拍出道：“装神弄鬼，给我下去。”

    马克是什么人？

    可能毁灭世界的十强排行者。

    联邦巨佬。

    随便来个人都可以这么居高临下的跟他说话？

    马克不要面子吗？

    就连众议院的那位安德伍德都不敢坐在老板椅上跟他讲话。

    面前这个？

    算什么？

    昂！

    念力蕴含着不足亿万分之一的冥王之力轰出，犹如实质的恶龙探出尖锐的利爪便是朝着帽兜男抓去。

    马克认为这一击足可以让时代广场夷为平地了。

    但帽兜男却是看也不看。

    恶龙直接穿破了帽兜男的身体直接碾压在了实验室的地板轰穿了地下二层与三层的间隔更是直通地面深处。

    帽兜男似乎不愿意久战。

    在这一呼吸的功夫之间。

    帽兜男直接出现在了小透明麦克斯的面前，只是一瞬间就将小透明还有小透明身上的仪器连根的拔出。

    嘭！

    音爆声音过后。

    帽兜男已经是带着小透明消失在了雷文克劳夫特精神病院的上空了……

    马克阴沉的落地。

    来这里之前他就是想看看在没有哈利放走小透明的情况下，故事线会发生什么样的变化。

    是直接强行扭曲还是按部就班。

    很明显。

    出现了第三个选项。

    乱入了。

    只不过这一次又特么乱入的是什么奇怪的东西？

    会飞？

    会射线？

    会虚幻？

    氪星超人是不可能氪星超人了，这处宇宙仅有的一位氪星超人是他妻子。

    惊奇？

    不对。

    惊奇应该度假完了继续帮忙找家了。

    那么问题来了。

    这家伙是谁？

    



    


第555章：鲍勃・雷诺兹（保底第一更）


    轰隆！

    一道魅影已达到极致的速度轰碎了天空之上的无数云层从而产生了无数同样璀璨到极致的音爆云。

    只是一个呼吸之间。

    魅影已经环绕了并不怎么蔚蓝色的星球将近整整一圈随后化作流光朝着下面的地面坠落而去。

    嘭！

    一半径长达两米的大坑瞬间产生在马萨诸塞州波士顿郊外的树林深处。

    光头蓝精灵小透明麦克斯脸色一变随后直接双手撑地开始剧烈的呕吐了起来。

    他只是电光人。

    不是光速侠。

    依旧站在坑洞中的兜帽男注视着撑在地上的蓝精灵声音沙哑的说道：“我不会杀你。”

    小透明麦克斯身形微微一僵浑身电弧闪烁着擦拭了一下嘴角的排泄物站起身来。

    兜帽男肩膀抖了抖。

    下一秒。

    小透明麦克斯身形顿时僵硬在了原地。

    一个个女性的画面直入麦克斯的脑海深处，触及他的心灵已经探深到了他的灵魂之所。

    半响。

    麦克斯再一次趴在地上蓝色的心脏剧烈的跳动着，额头上的汗珠滚滚而下。

    “……你要我都杀了她们？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “你不需要知道。”

    “你救了我，我很感谢你，但我不是罪犯。”

    “你想死吗？”

    “……”

    “波士顿电台第一频道南希・柯蒂斯就在距离这里不到半个小时的电台大厦里面。”

    兜帽男看着大脑袋里面都充斥着电弧的小透明淡淡的说道：“……杀了她，或者……我杀了你。”

    小透明麦克斯：“……”

    已经变成蓝精灵的小透明麦克斯沉默了一会随即抓起兜帽男一闪一过就递过来同样的兜帽衣服往自己的身上套去。

    麦克斯知道这个兜帽男不是在吓他。

    麦克斯虽然自身透明度一直恒定的维持在负九十九的程度。

    但他不傻。

    杀死别人或者自己去死。

    这是一个再简单不过到任何人都会做的选择题了。

    也许圣母面对这个选择的时候会犹豫。

    但麦克斯不会。

    麦克斯去了。

    然后又回来了。

    兜帽男深吸了一口气注视与倾听着波士顿城市当中的某处的混乱声嘴角的弧度渐渐上弧。

    站在后面的麦克斯一动不动。

    他不敢。

    在没有得到兜帽男进一步指示的时候，麦克斯只觉得如果只要走动一步自己会死。

    这感觉很强烈。

    半个小时后。

    兜帽男收回了目光自言自语的说道：“是因为这里的结婚了吗？”

    麦克斯心有疑惑正准备开口的时候。

    咻的一声！

    等到麦克斯回过神来的时候，肚子里面再一次如同万吨货轮被倾覆了一样。

    兜帽男注视着再一次趴在地上的麦克斯淡淡的说道：“罗利城的那个模特。”

    麦克斯：“……”

    之后。

    兜帽男带着善用电弧的麦克斯轰然流转于本土各州各个城市之中。

    但可惜。

    蓝精灵小透明麦克斯最多算个一个大号的充电宝。

    自身只蓄电并不能自我发电。

    再加上麦克斯有些晕车。

    只是三个城市之后麦克斯已经吐的几乎虚脱了，就连双脚都在打颤……

    兜帽男看着电弧已经跟蜘蛛丝没有多大区别的麦克斯冷哼道：“没用的东西。”

    好不容易获得能令自己走出存在感为负区的麦克斯却是难得雄起的朝着兜帽男说道：“那你为什么自己不去。”

    轰隆！

    兜帽男冷冷的看着被自己一个眼神就轰到深坑里面的麦克斯沉声的说道：“废物，别忘记了是谁救了你。”

    深坑中的麦克斯注视着坑洞边的兜帽男亡魂大冒。

    那是怎么样的一张脸？

    兜帽男似乎听到了麦克斯心中的声音，身形一僵随即伸手将自己的帽兜缓缓的取下。

    金发。

    红瞳。

    靓脸。

    称的上是一名十分制打九分的英俊小帅锅。

    只是……

    俊脸的右侧上却好似被烙铁烙印下了一个形如字母【G】一样的印记。

    兜帽男抚摸着自己右侧脸颊，感受着【G】那清晰无比的印记。

    这是奴隶的标志。

    在德州那小镇上，就算他跑到了警局里面，那群早已经腐败的骑警都会毫不犹豫的将他重新待会那座炼狱里面。

    为了什么？

    只为了能够领取区区一千美刀的感谢费？

    呵呵。

    甚至那个麻黄种植园为了控制他不仅仅给他烙印上了属于奴隶的标记。

    更是在第一次逃跑失败之后用极乐控制他试图摧毁他的意志……

    不过他没有放弃。

    在第一千零一次逃跑失败之后，在面临着骑警的搜寻下他凭借着溜门撬锁掌控的手法爬上了某座建筑物的五楼。

    不过。

    他的瘾上来了。

    等到他醒来的时候他发现他变了。

    强大的力量充斥着他的每一个细胞，甚至不断的在强壮着他那一刻比一刻多强壮的灵魂。

    他能看到天际的尽头。

    他能听到最北边传来的猫叫声。

    甚至。

    他可以光速飞行……

    在那一刻。

    他终于知道了一件事情。

    他可以复仇了。

    想当年他无忧无虑有一辆二手的机车还有三十块的存款和一个娇小可人的女朋友。

    现在呢？

    他早已经一无所有。

    不对。

    他还有一样东西。

    力量。

    体内那如同一百万个恒星爆炸的能量提醒着他一件事情。

    力量可以让他所有失去的东西重新回到他的身边。

    包括他的金发可人女朋友。

    随后。

    他花了三天的时间熟悉着自己体内能量并且试图去运用。

    在之后。

    他去了一趟囚禁了他整整四年的炼狱。

    那处小镇早已经不是人世间了。

    各个家族的麻黄种植园充斥着小镇的四周，不管是法官还是骑警都当做没有看见一样。

    但他看到了。

    于是他摧毁了。

    他还记得小镇火焰冲天的那一刻，那无数欺辱过他的家伙绝望而哀嚎的在火光中剧烈挣扎的身影。

    他想笑。

    事实上他真的笑了……

    但笑过之后愤怒的仇恨再一次充斥着他的心间。

    他的目光看向了纽约所在的位置。

    他甚至能看到高举着自由火炬的那女神像。

    那一刻。

    一段对话莫名的再一次出现了。

    “两个选择，接过支票你要告诉莱丽丝你要离开她了，至于第二个，相信我，你不会想要在监狱里面待一辈子的。”

    “……这是威胁吗？路易斯先生？”

    “很明显，是！”

    他再次放肆的大笑腥红的瞳孔之中红光射出了两道剧烈的激光划破了夜空。

    半响。

    他低头带上帽兜呢喃自语的说道：“我回来了，我布格，不，布格已经死了，这里的人叫我鲍勃，路易斯先生，我鲍勃・雷诺兹回来了……”

    



    


第556章：前女友的死亡（保底第二更）


    联邦大厦。

    “不行。”

    “……面部过于模糊，不具备识别条件。”

    “试试声纹识别系统。”

    “更不可能，我们的数据库是从兰利那边拽过来的，是用来识别已知恐怖分子的。”

    “其他监控怎么样？”

    “速度太快，雷文克劳夫特的监控摄像头无一捕捉到。”

    “……”

    办公室内一边忙碌，马克则是坐在作战指挥中心的沙发上面无意识的敲打着自己的手指。

    在本土联邦调查局的数据库敢说第二，任何执法机构都不敢说第一。

    在联邦的数据库里面找不到匹配的只有两个可能。

    要么这个家伙没有进过一次警局。

    要么……

    “……你不认识我了？”

    马克想到那个兜帽男说的这句话眉毛轻轻一皱。

    半响。

    马克的手指停止了无意识的敲动注视着走进作战指挥中心的黛比。

    黛比的表情有些欲言又止。

    马克沉声的问道：“什么事？”

    黛比想了一会之后将手上的资料递了过去之后说道：“昨天上午十点，波士顿电台大厦遭遇到电光人的袭击，一名主播死亡。”

    马克突兀的一笑道：“跑的够快的啊，九点五十分被人劫走，十点钟就跑到波士顿作案了？”

    黛比没有说话。

    马克看着黛比递到面前的资料接了过来下意识的看去。

    过了一会。

    “这个南希・柯蒂斯是谁？”

    “您前女友。”

    马克抬头看向黛比没好气提拉出南希的照片说道：“你老大我的口味有这么独特吗？看看这整容脸，你从哪里得出的结论她是我前女友的？”

    马克无语了。

    虽说他的前女友数量是比普通人多了那么一丢丢。

    但在恋爱这方面。

    马克始终坚持着三项最基本的原则。

    如果有可能，泡妞第一位。

    自然风景好，远比人工来的和谐。

    恋爱中安全第一，不留下任何借口。

    虽说马克在凯特身上栽了，但在凯特之前马克可是一直坚定者这三条最基本原则的。

    这照片上一看就是一张明显到了极点的人工脸。

    他会喜欢这样的？

    开玩笑。

    黛比却是说道：“零一年九月事件发生之后，这位波士顿的主播就不止一次的在节目里面无意识的谈到与您相处的事件……”

    马克疑胡的看向黛比说道：“这种有损我名誉的事情当时怎么不说？”

    黛比张了张嘴：“……比较符合您的生活习惯。”

    马克白眼一翻：“符合我生活习惯的多了去了，随便找个花花公子都能和我匹配的上，那是不是只要来个人说是我前女友就都是我前女友？”

    再者说了。

    马克自认为自己的档次和眼界还是有的。

    如果说他历任的前女友之中有什么共同点的话。

    那就是分手之后恨不得将马克的记忆从她们的脑海之中删除。

    还在大庭广众之下大谈特谈？

    这可不是什么最佳前女友选拔赛。

    马克也不是小金人。

    黛比沉默了一会继续将手上的一份资料递了过去之后说道：“这是罗利城一个模特的资料。”

    马克接了过来翻开之后看到照片点了点头道：“这我知道，九七年的时候，我出差去罗利在酒吧遇见的，我可不认为这是前女友，我们是临时配对的关系。”

    黛比默不作声的再一次将怀中的一份资料递了过去说道：“西雅图的一位教师。”

    马克皱眉的看着黛比怀中那似乎还有的资料。

    半个小时后！

    马克捂额注视着投射到大屏幕上面的六份本土各地遭遇到电光人袭击死亡的照片。

    无疑列外都是女性。

    更无一例外的是她们都曾经宣称她们的前男友是纽约州的联邦局座……

    但。

    这些人之中有五个马克压根不认识，就一个模特是临时配对的关系。

    旁边的黛比说道：“……老大，你确定不是你哪位超凡前女友这么干的？”

    马克放下手臂面无表情的看向黛比。

    后者讪讪一笑做了一个拉紧嘴巴的手势。

    马克转移目光注视着大屏幕上的照片。

    掐女友干的？

    屁。

    那个兜帽男很明显是个男性。

    总不能他的一个超凡前女友想不开去做了一次所谓的转性手术吧。

    马克叹了一口气。

    依旧没有在记忆的海洋里面找到能与那个兜帽男能够匹配上的记忆。

    要是女的还好办了。

    马克吃饱了撑的会把一个男的记忆在自己的记忆海洋里面。

    但目前的形式已经很明显了。

    那个兜帽男是明明白白清清楚楚的冲着他来的。

    否则的话也不会专门针对他的【前女友】了。

    只是……

    这家伙神经病吗？

    要是全美的女同胞们都在公众场合说上一句她们的前男友有一任是马克的话，这家伙是不是准备全部杀了？

    脑子简直有坑。

    马克怎么说也是联邦大佬。

    众所周知。

    马克在好莱坞的女性同胞圈里面的性格可是很随和的。

    一些三流明星或者公众女星蹭一下联邦颅脑的热度也是无可厚非的。

    半响。

    大屏幕上面的视频全部换成了六份视频监控。

    监控之上只是拍摄到一诡异的蓝色电弧一闪而过随即花屏，最多也是只能佐证一下犯罪的是逃狱的蓝精灵小透明。

    但那位躲藏在幕后的兜帽男则是一无所获。

    马克手指按压着自己的太阳穴仿佛坐在沙发上面睡着了一样。

    黛比则是默不作声的注视着马克。

    过了一会。

    马克睁开双眸之后说道：“和各大执法机构联系一下，看看能不能找到这个兜帽男第一次出现的地址。”

    黛比点了点头接过了马克递过来的六份资料朝着作战指挥中心外面走去。

    马克从沙发上面站起身来朝着大屏幕左侧的探员说道：“将那个兜帽男的照片调出来。”

    那名探员点了点头。

    大屏幕上唯一一张拍摄到兜帽男正面的照片出现了。

    最让马克注意的是隐藏在帽兜之下的那两道腥红的发光源……

    马克嘴角微微上弧。

    一个对自己力量都不能掌控的家伙。

    马克就不信这个家伙是平白无故的冒出来的。

    估计又是什么地方变异出来的。

    为什么不是科技？

    很简单。

    这戴帽子的衣服淘宝价五块钱一件还特么包邮……

    书客居阅读网址：

    



    


第557章：再见薇薇安（保底第三更）


    中午时分。

    马克从克尔维特经典敞篷跑车走了下来。

    不远处几名正在闲逛着的几名黑家伙在扭头看了一下停下来的银白色克尔维特跑车也是停下了他们的脚步。

    一个月的饭钱有着落了。

    几名黑家伙互相对视了一眼心中如是想到。

    对于生活在地狱厨房里面的某些人而言。

    干一次可以玩一个月就是他们的理想。

    而不远处的克尔维特跑车正好可以满足他们的这一个不算大也不算小的心愿。

    马克瞥了一眼不经意瞥过来的绿油油的眼睛直接从怀中掏出了自己的证件。

    那几名黑家伙浑身一抖赶忙低着头离开了。

    联邦的条子现在可惹不起。

    以前地狱厨房的人还喜欢将战争勾引到联邦的管辖圈里面去。

    但自从那位新局长上线之后，黑暗圈的巨佬纷纷传下话来，导致他们现在约架都需要看一下有没有触及到联邦的管辖圈……

    马克看了一眼落荒而逃的几个黑家伙只是轻蔑的一笑也懒得去追究什么。

    地狱厨房嘛。

    这地方能翻天才有怪事呢。

    马克表示理解。

    叮铃铃！

    酒吧的风铃声清脆且悦耳。

    柔和的音乐飘荡在这装修风格都不似酒吧的酒吧之中。

    一袭红衣的薇薇安・古琦正翘着那足有两米的长大腿，纤细性感的手指握着一杯鲜红似血的酒品。

    马克看了一眼低着头在吧台内忙碌的酒保直接拉开椅子坐在了薇薇安・古琦的对面。

    不多时。

    一杯波本放在了马克的面前。

    薇薇安・古琦一双清明中透着一丝丝癫狂的眉目如同会说话一样的注视着西装革履依旧帅气到爆棚的马克。

    半响。

    薇薇安开口说道：“德州的庄园消失了。”

    马克眉毛轻轻一皱道：“我以为德州那个小镇是你们的后花园。”

    薇薇安摇头道：“不是官方。”

    马克抬头有些不解。

    虽然他没有去过那个地方，但里面的武装力量马克还是有所耳闻的。

    那地方就是个堡垒。

    德州自卫队估计都会铩羽而归。

    薇薇安那鲜红的手指划过酒杯面带微笑的说道：“前天应该是从德州那边运货的日子，但我的人到了那边去了之后整个小镇都化作了灰烬犹如一片死地。”

    “……什么时候发生的？”

    “我们的医生检查了一下尸体是在一个月前死亡的。”

    “……你们现在才知道？”

    “是的。”

    马克突然想笑。

    薇薇安却是面无表情的说道：“那边的堡垒为了更加隐蔽都是单方面联系的，作为我掌权的代价，我的哥哥获得了那边所有权。”

    马克沉默了一会道：“……你想让我给你哥哥报仇？”

    薇薇安摇头嘴角带着一丝令人沉醉的弧度说道：“古琦家族的男人尽是废物，死了也好，不至于拖我后腿。”

    马克更加惆怅了。

    老实说要不是因为偷吃蛋糕那件事情发生，马克曾经真的以为薇薇安是会让他收心的存在。

    但……

    一念于此马克除了忧伤加惆怅别无它念了。

    顿了顿。

    马克抬头问道：“……那你找我来干嘛？”

    薇薇安轻笑了一声单手掌托着下巴注视着马克红唇上下微动道：“种植园可是有你放过来的一个家伙呢，你不问问他死了没有？”

    马克一愣想了一会说道：“你说当年我送的那个小年轻？”

    薇薇安点了点头。

    马克呵呵一笑道：“活着，死了，对我来说区别不大，就算他逃跑了我都不会浪费时间在他身上。”

    一个小混混而已。

    对于马克而言，那个……叫什么来着？

    对。

    对于马克而言，那个布格跟地球厨房里面无数的小混混压根没有多大区别。

    马克当年的本意只是想把布格赶得远远的。

    左右不过一只蝼蚁。

    要不是马克不想滥杀，早就一巴掌捏死他了。

    就在这时。

    马克的手机响了。

    黛比的。

    挂断电话之后，马克朝着薇薇安歉意的一笑道：“局里有事情，下次再约。”

    薇薇安没有说话只是一双美目忽闪忽闪的注视着马克。

    马克有些尴尬的摸了摸的鼻子一步三回头的看着薇薇安随即推开了酒吧的大门走了出去。

    薇薇安看着重新关闭的酒吧大门突然呵呵一笑两声。

    笑声有些妖娆。

    联邦大厦。

    作战指挥中心。

    黛比见到马克走进来指挥朝着不远处的内勤探员点了点头。

    下一秒。

    大屏幕瞬间点亮。

    一个胸口别着德州骑警徽章带着牛仔帽的中年警察出现在了大屏幕之中。

    “老大，这是摩尼队长，德州警局队的。”黛比在旁边介绍道。

    马克点了点头看中大屏幕中的摩尼队长说道：“摩尼队长，我听说你那边发生了类似变种人犯罪的事件。”

    屏幕中的摩尼队长点了点头说道：“是的，不知道路易斯局长知不知道小里郡？”

    马克眉毛一挑。

    小里郡。

    或者说是小里城。

    是德州靠近墨西哥边境的一个小镇。

    亦是……

    古琦家族已经暗中把控的那个小镇，里面的居民早已经不是原本的居民了，几乎都是古琦家族的雇工，甚至连小镇上的法官都是古琦家族的自己人。

    屏幕中的摩尼队长直接说道：“是的，小里郡，我们的骑警也是在三天前接到报案的，整个小里郡已经变成了一块焦土，没有任何一位幸存者。”

    马克淡淡的说道：“一场火灾不能说明什么。”

    摩尼队长呵呵一笑道：“是的，我们之前也是这么认为的，但我们骑警在搜救行动的时候找到了一个录像机，我们经过修复之后发生在火灾发生的时候这录像机处于运转状态。”

    马克说道：“传递一份给我们。”

    “当然。”摩尼队长抬头似乎看着什么随即说道：“我们的人已经将修复好的内容发送过去了。”

    旁边的黛比打了一个接受到的手势。

    马克点了点头，右手在脖子处挥了挥。

    大屏幕瞬间暗淡。

    摩尼队长没有说小里郡存在的麻黄种植园，马克也心照不宣的没有去说。

    半响。

    马克坐在沙发上面手捧着黛比的平板。

    抿了一口黛比递过来的波本。

    点开了刚刚由德州骑警发送过来的一段视频……

    书客居阅读网址：

    



    


第558章：你比他重要（保底第一更）


    视频的效果很差。

    甚至连最基本的拍摄手法都没有掌握。

    画面效果连普清都没有达到。

    声音更是嘈杂的不成样子，就好像受损的光盘播放出来一样。

    视频中的时不时的传来爆炸声。

    还有……

    各式各样男男女女的尖叫声。

    嘭的一声。

    马克只看到画面顿时天旋地转随即歪到了一边。

    就在这时。

    镜头中出现那一摊熊熊烈火。

    在那烈火之中，脸有字母纹身赤果果的男子从烈火之中缓缓走出。

    待得马克看清楚男子面貌的时候。

    视频结束了。

    马克放下平板微微皱眉。

    下一秒。

    猛然起身朝着作战指挥中心的出口走去。

    “……老大。”

    “别跟过来。”

    “……”

    马克出了作战指挥中心之后直接化作流光轰向地狱厨房某处。

    轰隆！

    此刻的古琦庄园一如小里郡的遭遇一样陷入了混乱之中。

    庄园四处起火但却始终没有办法找出起火点。

    嘭的一声。

    马克直接走出半径一米的坑洞之中环视着四周。

    不知道是不是来得巧还是怎么滴。

    马克刚刚抵达这里之后。

    庄园之中再无一处新的起火点了。

    布格。

    马克嘴角微微上弧想起了当年被他放逐到德州庄园之中的年轻人。

    果然。

    心软是最要不得的。

    马克心中想到随即朝着正指挥着佣人灭火服侍古琦家族超过三十年的管家问道：“薇薇安呢。”

    那名白发苍苍的管家认识马克顿时说道：“十分钟前小姐刚刚从酒吧启程。”

    马克点头念力轰出。

    嘭！

    再一次出现的时候马克已经站在了距离庄园入口的小道之上。

    四辆黑色轿车安静的停在路口。

    车内。

    一袭长红裙子的薇薇安昏睡在中间的后座之中。

    马克不由的松了一口气。

    十分钟之后。

    站在薇薇安闺房窗口处的马克若有所思的扭头看了一眼还在昏睡当中的薇薇安。

    这家伙想干嘛？

    历来跟马克博弈的对手要么是同等级别的，要么就是莽撞的。

    马克最烦的就是去琢磨一个精神病患者的下一步动作。

    上了战场经验丰富的老兵并不怕同等级别的老兵，他们最怕的就是新兵或者四射的流弹。

    为何？

    流弹和精神病患者一样不可捉摸。

    布格是不是精神病患者？

    也许以前不是。

    但现在获得了足以令人迷失的力量已经是精神病患者了。

    不能百分百掌控的力量会导致自己不再是自己。

    这也是马克为什么心甘情愿让九妹封印住自己当时获得的庞大念力源的主要原因。

    马克喜欢力量。

    但马克更喜欢受到自己百分百掌控的力量。

    很明显。

    这个布格并不是。

    要不然这一切的行为马克找不出任何合理的理由来解释出来。

    除了有病马克想不出任何理由。

    他下一步会干嘛？

    马克注视着外面快要落山的太阳心中如是想到。

    去找莱丽丝了？

    不会。

    马克留在庄园里面的念力印记并没有触发。

    那么他去哪里了？

    分析一位精神病人的下一步让马克有些头疼。

    不多时。

    卧床昏迷的薇薇安无意识的发出一声呻吟。

    马克回神转过身来。

    薇薇安捂了捂自己的额头左右看了一下，随后支撑着自己在床上坐起来之后看向马克。

    马克笑了笑道：“你早知道破坏你庄园的是我送过去的人了？”

    薇薇安没有否认：“我也是昨天才从摩尼那看到视频的。”

    马克说道：“你可以直接告诉我。”

    薇薇安脸上病态的笑容一闪道：“为什么？你会为了帮我这个坏事做尽的前女友杀了你闺女的男友。”

    马克面无表情的说道：“我不会认为他是我闺女的男朋友，而且他们分手了。”

    “别转移话题。”

    马克笑了笑随即目不转睛的看着薇薇安说道：“你应该清楚我的选择。”

    “我要听你亲口说。”

    “你！”

    “……呵呵。”

    马克看着突然笑得风情万种的薇薇安心中一叹。

    都说了。

    精神病人的脑回路是最无法捉摸的。

    半响。

    马克带上墨镜朝着卧室门口走去。

    “……你去哪？”

    “帮你报仇。”

    “……”

    待得马克出去之后，薇薇安起身赤脚走到了窗户口，纤细的手指捏起了一枚怪异的五芒星硬币。

    经过了一段段记忆的闪回之后。

    马克也算是摸清了这枚自产自销的五芒星硬币该有的作用了。

    对于和马克没有肉体关系的人而言。

    这枚硬币会赐予他们死而复生的一次机会。

    但对于跟马克有关系的人而言。

    这枚硬币最多是能护持着她们的灵魂不经过灵魂风暴掠过地狱直通冥界……

    这简直就不是贵宾级玩家该有的待遇。

    说好的无限命呢。

    为什么到他这里只有一条了。

    马克在明白过这枚硬币的作用之后曾经如是吐槽过。

    食之无味弃之可惜。

    是的。

    没关系的人马克闲的蛋疼才回去给。

    有关系的给了也没用。

    直通冥界鬼知道会不会被海拉给欺负死。

    不多时。

    马克回到长岛庄园。

    莱丽丝正在沙发上面蜷缩成一团津津有味的看着一本从图书馆借过来的海洋专业书籍。

    刻耳柏洛斯所变作的吉娃娃则是耸着耳朵趴在一边昏昏欲睡。

    马克给自己倒上一杯波本之后看向莱丽丝好奇的问道：“今天怎么没跟格温出去？”

    莱丽丝头也不抬的说道：“没办法，格温和彼得今天有约会，我才不会去做电灯泡呢。”

    马克笑了笑。

    半响。

    马克走到莱丽丝的对面沙发上坐下来说道：“莱丽丝，如果你谈了男朋友可以告诉我的。”

    莱丽丝抬头看了一眼马克。

    马克笑了笑说道：“真的，我其实很开明的，我只是担心你会吃亏，外面的渣男都是论一群一群的。”

    莱丽丝笑道：“那彼得和哈利呢？”

    “一样。”马克喝了一口波本说道。

    莱丽丝不明所以。

    马克说道：“格温和彼得之间是不是有误会了？”

    莱丽丝愣了愣随即疑胡的看向马克说道：“你……”

    马克哈哈一笑道：“我可没有监听你们的习惯，其实很简单，去算就会知道了。”

    热恋中的男女会干什么？

    每时每刻都会想着腻歪在一起。

    但彼得呢？

    看着这几天见报的蜘蛛侠就知道了。

    天天都想着去忙着义务劳动了。

    格温不生气才是怪事呢……

    。顶点

    



    


第559章：纽约大停电（保底第二更）


    是的。

    女人……

    或者说女性其实是一个很奇怪的存在。

    她们一边要求着男性上进各种努力。

    另外一边还要求着男性有更多的时间来陪她聊天、解闷、安慰。

    而且到了最后她们总是有理由将所有的过错全部推卸一空。

    嗯。

    很神奇。

    鱼和熊掌不可兼得这种再简单不过的道理到了她们那边似乎都被选择性的给遗忘了。

    就算是久经百战的马克也曾经在这同一坑里面栽过一次跟头。

    对方是好莱坞的女演员。

    最顶尖的那一种。

    年纪还比马克大三岁。

    但在半年秘密恋情之中两人的时间始终调节不到一处，最后以和平分手的结局而告知。

    是以。

    连马克都栽过跟头的巨坑，一个刚刚高中毕业的小蜘蛛怎么会不跌倒？

    最重要的一点。

    蜘蛛侠这个职业还完全是用爱发电的。

    女人可以容忍男人的某些独特的嗜好，但在这嗜好和她们发生冲突的时候？

    呵呵。

    莱丽丝听着马克一顿猛如虎的分析之后有些愣了愣。

    半响。

    莱丽丝回过神来之后眨了眨眼睛说道：“那这个为什么没有在你那三百六十度识破渣男的手写书里面呢？”

    马克笑了笑道：“这在另外一本书上，留给你将来也许会出来弟弟的。”

    “……什么？”

    “……让你用三百六十五方式攻破任何一位女性的心房。”

    “……”

    马克看着发愣的莱丽丝更是愉快的笑了一声。

    这两本秘籍可是他毕生的所学。

    论价值。

    如果那些华尔街的IT码农知道有这样的秘密存在怕是花费一年的工资加奖金都会求购一本。

    这可是不传之秘呢。

    莱丽丝看向马克的目光渐渐变得古怪起来。

    马克抿了一口波本之后眉毛一扬道：“好了，那么可以告诉我你有男朋友了吗？”

    莱丽丝放下手上的书本忽闪着长长的睫毛一脸无奈的看向马克说道：“你认为在看了你的那个秘籍之后我会在找到男朋友吗？”

    马克被问住了。

    想了想之后觉得也是。

    在交给莱丽丝的那本秘籍上马克可是动了手脚的。

    哪怕是个绝世好男人出现在莱丽丝的面前。

    莱丽丝都会运用上面的要点轻易的找出符合渣男最低要求的五个明显特征……

    “……所以真没有？”

    “……没有。”

    “那你不介意我查一下吧。”

    “……”

    莱丽丝直接一愣瞬间怒视着马克。

    马克赶忙举手起身说道：“我只是这么一说，对于你的隐私我很尊重的。”

    莱丽丝气乐了。

    马克摇了摇头琢磨着暗中调查的事情之后走到了吧台那边准备给自己重新倒上一杯波本。

    就在这时。

    嗡的一声。

    庄园的灯光瞬间熄灭。

    下一秒。

    地下室的备用发电机轰然运转。

    不到三秒钟的时候。

    庄园主楼的电力再一次上线。

    莱丽丝放下书本看向马克。

    马克皱了皱眉走到了后院遥看着哈德逊河比邻的纽约城。

    黑通通的一片。

    不夜城的神话终于被打破了。

    “怎么回事？”

    “你出来干嘛？”

    “哇，纽约都黑了。”

    “……”

    马克推着莱丽丝的后背将闺女重新弄进主楼里面之后说道：“在家里别乱跑，我回局里看看。”

    “放心吧。”

    马克看着还呆在落地窗那边遥看着黑色城市的闺女直接摇了摇头。

    走到后院。

    嘭！

    身形拔地而起在空中以一个华丽的姿势调整了方向之后发出一声音爆瞬间朝着纽约第一电源站的位置掠去。

    此时此刻。

    在某个至高点。

    “……那是麦克斯？”正在和格温和好如初的彼得注视着电源站中由无数闪电凝结成人影的家伙不敢置信的说道。

    旁边的格温亦是目光注视着看着凋零的不夜城表情尽是惊愕与不敢置信。

    “应该会有什么应急措施吧，比如说是备用电源之类的。”

    “能源局哪儿有一个应急处置开关，但如果他切断的是主电缆，就无法使用备用电源了。”

    “……那该怎么办？我一接近他就会烧掉我的蛛网发射器。”

    “你试过？”

    “对，我试过了，甚至连橡胶和塑胶的我都试过。”

    “你试过磁化它们吗？”

    “……我还没试过磁化它们！”

    “彼得，这只是很简单的，还记得八年级的科技课吗？”

    “……哈兹韦尔老师？”

    “如果你用一节电池磁化一根钉子……”

    “……钉子就带电了。”

    轰隆！

    此刻的纽约城四处尽是毁灭性的雷电落下摧枯拉朽的毁灭着地面车翻着一辆辆行驶在路上的警车。

    无穷无尽的闪电汇聚在奥斯本工业的大厦之中形成了一个人脸。

    下一秒。

    人脸开口了。

    “你看到了吗，蜘蛛人，是时候接受我们的命运了。”吸收了无数电量的电光人小透明如同被电击到了脑域开发程度达到了百分之一百的神灵。

    这一刻小透明麦克斯真的觉得自己就是……神！

    蜘蛛侠穿梭于高楼大厦之中逐渐接近着电源站所在的位置。

    马克原本是应该能最先到了。

    但他遇到了一个人。

    万里高空之上。

    背着双手的马克直接脚踏虚空注视着不远处同样是凌空而立的兜帽男……

    不对。

    兜帽男有名字了。

    马克看着隐藏在兜帽之下的那双腥红的双眸嘴角露出一丝嘲讽的微笑说道：“布格，你以为有了力量就能打败我？”

    天真。

    果然是被力量冲昏头脑的家伙。

    力量不在大小。

    只在运用。

    一个孩童扛着胖娃娃招摇过市都不会有人理会只会被抢。

    但一个成年人拿着一捆手雷出现在闹市只会引发恐慌。

    对于马克而言。

    布格正是那个扛着胖娃娃的孩童。

    在没有获得念力之前马克都登上了可能毁灭世界的十强名单。

    用句很简单的话来讲。

    马克出声的时候受精卵的布格都还没有出来呢。

    布格……

    不对。

    是鲍勃缓缓的取下了自己的兜帽露出那带着象征古琦家奴隶的印记看向马克淡淡的说道：“路易斯先生，我不叫布格。”

    马克轻轻一笑道：“哦，那叫什么？”

    “在您把我送到德州的时候，哪里的人把我叫做鲍勃。”

    “鲍勃？”

    “是的。”

    鲍勃的腥红的双眸之中好似有岩浆涌动一下脸上狰狞的一笑道：“鲍勃・雷诺兹，这是我的名字。”

    马克：“……”

    



    


第560章：哨兵鲍勃（保底第三更）


    鲍勃・雷诺兹？

    马克先是一愣随后脸上忽闪出一丝怪异的表情。

    半响。

    在鲍勃的注视下马克抬头看着明月。

    马格吉。

    这世界对他的恶意到底是有多深？

    他先是灭了哨兵计划的先驱者史崔克。

    任何又囚禁了推动哨兵计划的创始人那个矮侏儒。

    之后马克更是让万磁王直接覆灭了某地的哨兵特勤局。

    现在倒好。

    一个搭载着百万恒星能量引擎的哨兵出现了。

    再仔细一想。

    如果哨兵是超级英雄的话。

    那……

    马克回过味来。

    好家伙。

    他的身份又再一次发生了反转，这会彻底变成超级反派了？

    鲍勃看着望月的马克狰狞的一笑道：“路易斯先生没想到吧，你不会想到有今天吧。”

    马克低头看向鲍勃很诚实的摇头说道：“是的，的确没想到。”

    有一说一。

    马某人从来不喜欢撒谎。

    嘭。

    凌空的鲍勃只是微微一动便是引起了虚空的混乱道：“如果你知道我有今天，还会反对我和莱丽丝在一起吗？”

    马克再次点头淡淡的说道：“一样。”

    “……什么？”

    “很奇怪？”

    马克看着有些愣神的鲍勃直接轻蔑一笑道：“就算只猩猩学会了说话和使用科技，说到底它终究还是一只猩猩罢了。”

    鲍勃沉默了一会。

    下一秒。

    轰隆！

    鲍勃瞬间出现在马克的面前挥出尽起火焰的一拳狠狠的砸向马克的脸上。

    在鲍勃看来。

    这张脸依旧如同四年前那样面目可憎。

    中了！

    鲍勃那加持着百万恒星爆炸之力的力量轻而易举的撕碎了马克的念力防御罩随即重重的轰在了马克的俊脸之上。

    此时的鲍勃内心颤动，他想要撕碎这张俊脸，让眼前这个面目可憎的家伙明白什么叫做三十年河东三十年河西……

    但。

    鲍勃不是萧炎。

    马克也不是纳兰。

    轰隆！

    七彩的光芒在鲍勃拳头抵达马克脸颊只剩五毫米的时候瞬间炸响。

    鲍勃一拳轰在了来自另外一处顶级文明的至宝之上。

    产生的振动波直接朝着四面八方荡开撕碎了无尽的云朵儿……

    鲍勃亦是被震退了。

    跌跌撞撞好不容易稳住自己的身形惊疑不定的看着好似笼罩在七彩炫光之中的马克。

    七彩炫光来的快去的也快。

    马克看向鲍勃微微一笑道：“你明白了吗？”

    “……什么？”

    “什么叫做……”

    马克说着亦是抬出自己的右手微微举起看向鲍勃。

    鲍勃一愣瞬间抬头。

    天际之上几乎凝结成实质的手掌已经蓄势待发，就连那手掌之上的掌纹更是清晰可见。

    “……蝼蚁终究是蝼蚁。”

    马克说完右手宛如清风拂过一样徐徐落下。

    轰隆！

    天际之上的大掌亦是轰然而落。

    鲍勃想逃。

    但逃不出这四周几乎凝结成实质的空间。

    “……给我碎！！”

    “轰隆！！！”

    鲍勃怒吼一声双手擎天直接轰向了实质好似遮天蔽日的巨掌掌心之中。

    但。

    正如马克所言。

    唯有熟练掌握的力量才是真正的力量。

    其他的？

    都是纸老虎。

    鲍勃所处的位置不断下降。

    白玉巨掌依旧是紧追不舍势要将鲍勃彻底镇压到万丈深渊之中。

    鲍勃与空气接触发生剧烈的摩擦。

    下一秒。

    嘭的一声。

    一团火焰自鲍勃那五块钱还包邮的衣服一角瞬间燃起。

    只是一个呼吸之间。

    鲍勃再一次赤果果了……

    地面上。

    另外一场大战却是正在电源站之中上演。

    对于使用魔法攻击的麦克斯，蜘蛛侠一筹莫展，更是被前者一道闪电鞭打轰在了满是碎石头的地面上。

    格温到场。

    气呼呼的从警车上走下来朝着从地上爬起来的彼得怒吼道：“把我绑在进车里面，你是原始人吗？”

    彼得浑身冒烟的说道：“你不该来这儿。”

    “你以为把我绑起来我就没事了吗？我知道怎么帮助你。”格温如是说道。

    彼得却是有些抓狂低声的吼道：“你在这儿干什么？”

    彼得最近这几天在扮演超级英雄角色的时候总是有些莫名的心慌。

    随着时间的推动心慌的感觉却是越来越近。

    似乎……

    心头空空的。

    这种心头空落落的感觉是一旦和格温分开便会产生的。

    而现在。

    此时此刻彼得的心跳瞬间加速，那种空落落的危机感越来越加速。

    仿佛下一秒他就会失去他这一生最爱的女子。

    “我知道电网的结构，我知道该怎么重启他。”

    “这不是重点。”

    彼得抬头看着在天上持续吸收着电能的麦克斯赶忙抓住格温的肩膀急促的说道：“你不能呆在这儿，我不是在和你开玩笑。”

    格温却是毫不领情的手指点着彼得的战服胸口说道：“听着，没人能替我做主。这是我的选择，明白吗？”

    格温的想法很简单。

    竟然彼得愿意做超级英雄那就去做。

    只要她也参与进去。

    每一对情侣都有各自的约会方式。

    有的情侣喜欢在图书馆约会。

    有的情侣则是喜欢在野外约会。

    在拯救世界的场景下约会最多只能算是比较怪异的约会方式罢了……

    彼得更加抓狂了。

    但眼下很明显不适合在做思想工作了。

    彼得只能将格温拦在自己的身后注视着天上吸收着能量的麦克斯。

    格温见状嘴角微微上弧道：“那么我们该怎么阻止他？”

    彼得护着格温朝着后面退去边说道：“好吧，如果它是由电构成了，那就想想电池，要是电池过度充电会发生什么事情？”

    “会爆炸。”

    “对。”

    “以其人之道还治其人之身，完美，我喜欢这个方案。”

    “我想我们能重新接上电池，但我需要你，需要你去重启系统，我叫你打开的时候你再打开，其他的都别管。”

    格温看着不断催促着自己的彼得只能快速的朝着后面的设备房中跑去。

    只是。

    下一秒。

    嘭！

    一声巨响之后。

    一个出乎意料的大家伙拦在了路上。

    穿着从奥斯本工业盗取出来犀牛装甲的犀牛人阿列克谢狰狞的笑着直接落在了格温的面前。

    上空充能完毕的电光人亦是重新聚焦了目光。

    前有电光人。

    后有犀牛人。

    彼得和格温这下子瞬间麻爪了……

    但就在这时。

    轰隆隆！

    不管是电光人还是犀牛人或者是彼得和格温都是纷纷抬头注视着彻底变成橙红色的上空……



    


第561章：悲催的电光人（保底第一更）


    起风了？

    站在地面上的电光人和犀牛人乃至彼得和格温心中都突然的冒出了这么一句话。

    下一秒。

    轰隆隆！

    云层之上雷声滚滚。

    橙红色的光芒越发的美艳。

    伴随着一声响天彻底的怒吼之后。

    四周的云层瞬间烟消云散。

    一通体如白玉的巨掌轰然出现在天空之上。

    在那巨掌之下更是有一个浑身尽起火焰的男人发出着不甘心的怒吼。

    “咕咚！”

    被救出来而且获得全新装备的犀牛人注视着那缓慢但却厚重的白玉巨掌不由的吞咽了一下口水。

    犀牛人的双眸更是飘忽不定的看向四周。

    他喜欢暴力。

    但。

    他喜欢暴力碾压别人没有错，可不是喜欢别人暴力碾压他啊。

    就在这时。

    嘭！

    哨兵鲍勃双脚入水顿时让周围的哈德逊河水瞬间滚动沸腾起来。

    鲍勃咬着牙齿注视着擎住的白玉巨掌。

    他连吃奶的力气都用出来了。

    他认为自己的力量足够能轰碎这白玉巨掌。

    但正如理论和实际的差距。

    徐徐降落的马克心中冷冷一笑。

    如果鲍勃能将所有的攻击能量集中到一个点上。

    马克所谓的念力巨掌根本无法撼动拥有着百万恒星爆炸力量的鲍勃。

    但可惜了。

    鲍勃就如同小儿闹市持金一样。

    下一秒。

    轰隆隆！

    白玉巨掌同样入水瞬间让哈德逊河的河水疯狂的朝着两边涌去……

    “啊！”鲍勃怒吼不断的突破着自己的极限双脚已经在白玉巨掌的压力下深入了河底的淤泥之中。

    马克脚踏虚空注视着下水的鲍勃冷冷的笑道：“现在你明白什么蝼蚁终究是蝼蚁了吧。”

    话语落下。

    马克心念一动。

    昂！

    一声龙吟之后一条通体漆黑的五爪黑龙瞬间破开虚空，龙爪狠狠的按压在了白玉巨掌之下。

    下一秒。

    哈德逊河流瞬间倒流上涌形成了一处难以见得的奇景。

    电源站之中。

    彼得和格温失神的看着脚踏虚空如神如魔的马克。

    “彼得？”

    “嗯。”

    “那是……”

    “很明显，是的。”

    “那那个人？”

    “我不知道。”

    河水倒涌之后直接在马克镇压鲍勃的地方形成了一个疯狂的漩涡。

    嘭！

    马克低眉看了一眼传来动静的哈德逊河深处。

    下一秒。

    嗡！

    两道炽热的射线直接蒸发着无尽的河水出现在了马克的脚下。

    马克右手一挥。

    念力罩破体而出。

    但！

    嘭的一声。

    念力罩瞬间破开。

    马克急速掠到一边。

    河谷深处的动静越来越大。

    就在站在电源站地面的三人都能感受到脚下那犹如地震前兆时候传来的动静。

    轰隆！

    一道粗如自由女神火炬一样的水柱冲天而起。

    水柱之水瞬间蒸发。

    下一秒。

    鲍勃面色狰狞的出现在水柱蒸发之处，周身红光闪烁好似一尊极邪的恶神一样。

    力量。

    属于我的力量。

    鲍勃这一刻终于感觉到一股不同于之前的感觉。

    强大。

    比之前强大到百倍、千倍乃至万倍的强大感觉。

    鲍勃看向马克。

    马克轻蔑的一笑道：“就算是在突破，蝼蚁依旧是蝼蚁。”

    鲍勃低头随即抬头猩红色的瞳孔之中岩浆几乎涌出道：“那你来试试。”

    说着。

    鲍勃屈身一动直接出现在了马克的面前。

    马克不为所动周身七彩光芒大盛。

    先天不败。

    这是什么意思？

    意思就是说只要马克持有九妹，他就先天性的不会落败。

    区区一个百万恒星能量的家伙能和九妹相提并论？

    给九妹提鞋估计都不配。

    鲍勃的攻击很疯狂但却毫无章法。

    马克在等。

    真以为力量可以平白无故的得到吗？

    马克在获得念力之后不也是被九妹一点一点的磨得没有脾气最后才能接受的吗。

    没人能一步登天。

    除非你有后台或者有钱。

    鲍勃呢？

    获得力量之后不想着办法用水磨功夫去适应乃至掌控这股力量。

    马克很好奇。

    等到鲍勃支撑不住力量反噬那一刻的到来会是什么样的场景。

    疯狂攻击着的鲍勃身上的红光越发的璀璨好似血一样的颜色。

    但马克能够清晰的感觉到鲍勃体内有一奇特之物正在缓缓成长。

    马克虽然还没有觉醒。

    但接受了无数记忆片段之后对于灵魂却是如同天赋技能一样娴熟了。

    下一秒。

    在感知到某个时刻的到来。

    马克直接右掌探出瞬间抓着鲍勃这攻击毫无章法的一个破绽轰了出去。

    鲍勃瞬间到飞轰在了靠近电源站的河岸上面砸出了一个大坑。

    马克脚步抵达河岸双手背在身后注视着从坑洞中爬起来的鲍勃淡淡的说道：“不说我小时候，就说我离开家乡之后，我接受过柔道、空手道、散打、巴西柔术、以色列马伽术乃至东国古武咏春一系列的格斗战法，你所谓的战斗在我眼中就跟一个畸形的小孩子在打闹一样不堪一击。”

    没有任何人的成功是偶然的。

    最起码这一世马克敢这么去说。

    真以为随随便便就能学会这些东西吗？

    马克都是从自己泡妞的宝贵时间之中挤出时间来学习的。

    鲍勃没有吭声。

    嗡！

    马克直接右手一挥瞬间如同斩落空气了一样将鲍勃炙热的射线给随手弹开。

    只不过。

    这一弹却是直接弹到了再一次沦为小透明毫无存在感的电光人身上。

    “嘭！”

    电光人连坑没坑声直接被这一道反弹的射线给撕碎了身躯。

    小透明低头发出一连串的怪音看着自己胸口开出的大洞。

    电光人抬头嘴巴微张似乎想要想要说些什么？

    彼得回神直接一道蜘蛛线带着格温射向了空中。

    下一秒。

    电光人的身躯开始渐渐的膨胀起来。

    在下一刻。

    犀牛人也感觉到危险。

    随即直接撞向了彼得拥抱着格温站立的巨柱之上。

    轰隆！

    电光人爆炸。

    好似遮天的电弧弥漫在这一片天地之上。

    嘭的一声。

    犀牛人在电弧蜂拥过来的那一刻亦是如同共工撞击不周山一样的撞击在了巨柱之上。

    吱！

    巨柱轰然朝着建筑物倒塌而去。

    格温瞬间跌落。

    朝着那建筑物的最深处……

    彼得准备射出蜘蛛丝线的那一刻。

    穿着金属战衣早已经焦黑一片的犀牛人再一次一个撞击拱歪了彼得的方位。

    “不！”

    彼得注视着越来越远的格温直接将犀牛人甩到了一边瞬间一个加速亦是朝着破开大洞的建筑物里面跳下。

    咻！

    一道记载着彼得希望的丝线弹出以最快的速度朝着格温的位置追逐而来……

    



    


第562章：冥界一秒流（保底第二更）


    “嘭！”

    坚韧的蛛丝在格温即将接触地面的那一刻稳稳的缠绕在了格温的身上。

    强大的惯性直接导致一声清晰可闻的碎裂声响出现。

    蛛丝稳稳的缠绕着。

    但格温的双手却是无力的垂下。

    在这一刻。

    彼得的世界之中早已经没有了其他东西了。

    格温就是他的全部。

    看着双手垂落无力的格温，彼得慌忙的将蛛丝固定在一侧，随后整个人直接朝着距离两百米高的地方一跃而下。

    嘭！

    彼得触地看向双手臂垂落的格温慌忙的摘下了自己的头套朝着格温看去。

    但……

    格温已经没有了任何生命形态了。

    “……格温？”

    彼得语气发颤将蛛丝剪断随后将格温拥入怀中用着连彼得都不知道什么心情的声音呼唤着双眸紧闭的格温。

    “……醒醒，格温。”彼得右掌抚摸着格温的脸颊眼角中一滴不争气的泪水出现了。

    格温却依旧双眸紧闭似乎没有打算醒来的打算。

    就在这时。

    叮！

    一枚五芒星硬币从格温的外套口袋之中跑了出来，很是调皮的在地面上蹦Q了两下。

    随后。

    嗡！

    五芒星落地的那一刻，在格温的身下一巨大的半径足有一米的五芒星大阵瞬间轰出。

    光芒通天彻地伴随着点点晨星布满空间。

    地狱维度。

    伟大的地狱君王墨菲斯托注视着近在迟尺的可口灵魂又是一阵长吁短叹。

    当初他说不要来，古一非要逼着他来。

    结果呢？

    连明明归属于自己地狱的灵魂他都做不了主了……

    最终。

    墨菲斯托叹了一口气直接将已经顺着灵魂通道走到地狱入口的灵魂给原路打了过去。

    就算是冥王没有觉醒，墨菲斯托也不敢去和冥界作对。

    当年他啥事都没干就被那冥王给吊起来暴打了。

    现在要是接受了这么一个灵魂？

    估计已经没有人会知道他会遭遇到什么样的惨无恶魔道的虐待了……

    墨菲斯托看着连同纽约州的灵魂通道直接眼不见心不烦的给关闭了。

    惹不起我还躲不起吗？

    墨菲斯托抱着这样的打算哼着小曲转身继续巡视着自己的地狱去了……

    冥界！

    轰隆！

    格温瞬间回神。

    站在由无数鲜花簇拥的小道之上抬头有些迷茫的注视着直入云深不知几许的漆黑色大门之上。

    冥界之门？

    不知道为啥。

    格温看到这一大门的时候似乎就明白了这个大门的称谓。

    “我死了吗？”

    格温呢喃的低头说着想着某些事件。

    电光人爆炸。

    犀牛人临死反击。

    自己掉落。

    彼得射出蛛丝……

    半响。

    格温眨了眨眼睛，心中有种莫名的感觉。

    格温穿越冥界大门走进了其中。

    入眼。

    好似来到了另外一个世界。

    青山绿水。

    鸟语花香。

    在目光所及之边境。

    十二座圣山拱卫那漫无边际华丽无边的宫殿。

    看起来似乎触手可及一样。

    格温伸出右手……

    “喂，哪个星域的，叫什么名字，准备去哪？”

    “……”

    格温低头回神看着小道尽头出现的河岸摆渡人愣了愣神。

    那名摆渡人看着有些傻乎乎的格温刚准备再一次开口的时候，目光落在了格温的眉心之上。

    下一秒。

    格温长大了嘴巴看着这摆渡人的小木船如同装上了波音航空引擎一样突突突的就消失在了她的眼前。

    就在这时。

    吼！

    一声巨吼之后。

    格温不由的后退了几步看着在她面前出现犹如两层楼高的某荒古狂狼。

    芬尼尔一双如同火焰一样燃烧的双眸注视着格温眉心出现的五芒星一动不动。

    格温亦是下意识的摸了摸自己的眉心。

    她摸到了一个印记。

    芬尼尔狼注视着在冥界大门之外的荒雾随后用一种所有灵魂都能听得懂的语言说道：“你该回去了。”

    格温皱眉道：“……回去？去哪？”

    “从哪来回哪去。”

    “……可是我已经死了。”

    “有冥王硬币你免死一次。”

    “冥王硬币……”

    格温话还没有说话就觉得眼前一花瞬间失去了意识……

    马克庄园。

    正在马厩里面帮助凯特喂食完费里小马的莱丽丝走出来之后注视着电源站那冲天而起的五芒星大阵不由的一愣。

    随后。

    嘭的一声。

    莱丽丝瞬间飞天朝着电源站那边赶了过去。

    此时此刻。

    与天际投影出五芒星大阵交相辉映的大阵却是闪烁无边。

    但诡异的是。

    整个纽约城的居民似乎都没有看见一样，他们仍在为恢复了光芒进行着一场狂欢……

    电源站之中。

    彼得依旧在轻声的呼唤着格温的名字。

    但格温依旧没有任何回答。

    就在这时。

    安静躺在不远处地面上的五芒星硬币瞬间消融。

    天地间勾连的五芒星大阵亦是急速的缩小变成了一粒虽小但却充满着莫名气息的物质直勾勾的轰入了格温的眉心之间。

    下一秒。

    “啊……”

    “嘭！”

    “嗷……”

    格温猛地睁开双眸瞬间起身。

    完本悲伤到极致的彼得亦是没有预见这一处直接被格温一个铁头功狠狠的撞击在了彼得的额头上。

    彼得愣了愣神。

    格温却是直接捂着自己的额头痛呼了起来。

    好疼。

    眼冒金星了。

    彼得呆滞了约莫有三秒钟随即惊喜的搀扶起格温说道：“格温，你没死？”

    捂着已经肿起来额头的格温没好气的瞥了一眼彼得说道：“你希望我死？”

    彼得立马摇头道：“可是刚刚你……”

    刚刚彼得有检查过格温的生命特征。

    呼吸停止了。

    心跳也停止了。

    但……

    如今捂着额头一阵龇牙的格温却是全面复苏了。

    格温感受着自己额头上肿起来的一角更是白了一眼彼得。

    随后。

    格温却是想到了什么。

    赶忙放下右手朝着自己的口袋里面掏去。

    下一秒。

    没了？

    格温眨了眨眼睛随即环视着地面上。

    终于。

    在自己刚刚躺下的原位置不远处格温看到了化作灰烬但却没有消散某一处痕迹。

    五芒星硬币？

    格温想到了昨天晚上和莱丽丝在一起吃东西的时候，临走时莱丽丝递给她的。

    “格温，这东西要随身带哦。”

    “……这是什么？古硬币？”

    “呃……很难解释，你就当做护身符就好了，要带在身上。”

    格温想到了昨晚莱丽丝临走时跟她说的这句话。

    下一秒。

    轰隆！

    一声巨响之下。

    一个莫名的人影直接破开了墙体如同碎布娃娃一样轰入了建筑物之中……

    



    


第563章：知道真相的莱丽丝（保底第三更）


    轰隆！

    烟尘散去之后。

    鲍勃从废墟之中气急败坏的站起身来怒吼着一声再一次如同闪电一样轰向如同闲庭信步一样走进来的马克。

    马克嘴角依旧带着一丝毫不掩饰的嘲讽。

    嘭。

    马克稳稳落地卸去了右脚上传来的冲击力。

    马克注视着再一次被轰到墙壁中的鲍勃淡淡的说道：“废物终究是废物，就算你当时有现在的力量又如何？指望我高看你一眼？”

    挣扎在人形大坑里面的鲍勃气闷的看向马克说道：“所以你就毫不犹豫的拆散了我和莱丽丝。”

    “是。”马克点头。

    下一秒。

    嘭的一声。

    马克转身看去却是眉毛一皱。

    收起了自己小翅膀的莱丽丝不敢置信的看向马克和人形大坑里面的鲍勃……

    马克转身看向人形坑道中的鲍勃。

    后者此刻却是笑的跟一朵马蹄花儿一样。

    马克扬起右手。

    昂！

    黑龙乍现龙形目怒。

    “住手！”

    身后的莱丽丝大声的吼道试图阻止马克。

    但……

    可能吗？

    轰隆！

    黑龙隐没瞬间探出龙爪直接轰向鲍勃。

    鲍勃脸上的笑容僵硬了。

    马克却是笑容更甚。

    做了就是做了。

    马克从不后悔。

    他的女儿应该有更好的选择。

    至于这个鲍勃？

    就算是号称最强英雄的哨兵又如何？

    心性和能力根本匹配不上有什么用？

    充其量只不过就是一个小混混带着皇冠就以为他自己是教皇罢了。

    铮！

    黑龙探爪狠狠的抓在了浑身冒着火焰的鲍勃身上却是带出了金戈之音。

    马克微微皱眉再次扬手朝着被自己用念力困在人形大坑中的鲍勃。

    嗡！

    一双足以洁白如玉的双翼虚影出现在马克的身后。

    他还不信了。

    也许掌控力量达到百分百的哨兵鲍勃有些棘手。

    但眼下这个过度透支的小混混会不被灭杀。

    他以为他是谁？

    主角吗？

    马克嘴角弧度越发嘲讽伴随着那一丝丝冥王之力的涌出，被固定在深坑中的鲍勃心头警铃大作。

    “啊……”

    鲍勃剧烈的挣扎着，体内百万恒星爆炸的力量亦是不断的挣扎着。

    “有用吗？”马克心中冷冷一笑。

    冥王之力分出亦是落在镇压着鲍勃的念力之上，鲍勃那看似破开的动作停滞，整个人再次如同死狗一样被狠狠的压制着。

    马克抬头看着缠绕着自己手臂犹如实质鳞片层层可见的小黑龙淡淡的说道：“在我面前，无人是杀不死的，而且，死亡才是我对你惩罚的开始，你不该来挑衅我的。”

    活着不好吗？

    要是鲍勃不来挑衅他。

    马克吃饱了撑的将目光落在一个小混混身上？

    说完。

    马克右手便是准备落下。

    但。

    马克皱了皱眉看着直接出现在鲍勃面前怒视着自己的莱丽丝淡淡的说道：“莱丽丝，走开。”

    莱丽丝却是注视着马克沉声的问道：“布格说的是不是真的？是你威胁布格的。”

    马克沉默了一会。

    莱丽丝大声的朝着马克吼道：“说啊。”

    马克抬头面无表情的说道：“是。”

    还是那句话。

    马克敢做就敢认。

    在马克下这个决定的时候就曾经有想过有一日莱丽丝会知道真相。

    但眼下？

    老实讲。

    马克没有想过。

    在他的设想中也许过去十多年之后莱丽丝长大之后才会明白过来。

    莱丽丝看着如此干脆利落回答的马克心中一暗随即不敢置信的说道：“你怎么敢……你凭什么这么做。”

    “很简单。”马克将心中的杂念镇压下来看向护在鲍勃面前的闺女依旧淡淡的说道：“一个垃圾一样的货色根本配不上我的女儿。”

    “在我流浪的时候你在哪里？在我被几个寄养家庭如同丢垃圾一样的时候你又在哪里，是布格陪在我身边的，是布格，不是你。”莱丽丝大声的朝着马克质问道：“你凭什么替我做决定，凭什么？”

    马克注视着对着自己怒吼的闺女说道：“是的，在你小时候最需要我的时候，我不在，我承认这是我的错。”

    莱丽丝深吸了一口气定神的看下马克充满了失望的说道：“我要带布格走。”

    “办不到。”

    “……什么？”

    马克没有回答这个问题而是将目光看向了站在旁边已经呆若木鸡的两个小家伙淡淡的说道：“格温，把莱丽丝给我带走。”

    格温顿时讪讪一笑道：“路易斯叔叔，我觉得这个……”

    格温一边说着一边将目光落在身后有翅膀的莱丽丝身上。

    莱丽丝直接打断道：“我不走，要么让我带鲍勃走，要么你也打死我。”

    马克气乐了。

    这浓浓的反派既视感怎么又回归了？

    这件事情他做的有错吗？

    完全没错。

    这操作是任何一个正常闺女父亲都会做出的选择。

    马克心中念头一转。

    随即肯定了自己的这一种做法。

    就在这时。

    突突突！

    外面传来的直升机轰鸣的声音。

    不多时。

    直接索降下来的两人站在大洞口看清楚里面之后也是为之一愣。

    菲尔・科尔森。

    玛利亚・希尔。

    气氛顿时有些微妙。

    格温和彼得则是对视一眼纷纷朝着希尔说道：“希尔校长。”

    是的。

    希尔是神盾学院的校长。

    格温和彼得还有莱丽丝前些日子去华府的时候有跟希尔见过面。

    事实上。

    这三个小家伙能够入学还是希尔亲自签名确认的。

    也许格温和彼得有些意外。

    但希尔却是面色如常的对着格温微微一笑随即看向浑身都是伤口的彼得说道：“帕克同学你受伤了。”

    帕克张了张嘴想要解释一下。

    但希尔却是直接打断道：“等到你们入学的时候你们就知道神盾学院是一座什么样的学院了，现在你该去疗伤了。”

    希尔身后的科尔森顿时朝着后面挥了挥手。

    两名全副武装的士兵赶忙护送着格温还有彼得离开已经摇摇欲坠的建筑物之中。

    这一系列的操作行如流水。

    马克对于神盾的到来丝毫没感到意外。

    好歹有个行动中心在纽约。

    要是这么大的动静都没听到？

    神盾可以解散了。

    再说了。

    此刻马克的注意力也不在希尔和科尔森的身上。

    莱丽丝如同护犊子一样的将鲍勃护在身后对于马克越来越严厉的眼神寸步不让。

    马克此刻正陷入了一场僵局……

    



    


第564章：哨兵必须死（保底第一更）


    鲍勃必须死。

    这是毫无疑问的。

    鲍勃已经入魔了。

    用东国古话可以这么来讲。

    谁知道这一次放走了鲍勃这家伙会再干出什么事情出来？

    放虎归山是大忌。

    在马克的字典里面从来没有这个词语。

    更何况。

    在薇薇安的古琦庄园之中马克已经做出了选择。

    马某人说到做到。

    半响。

    马克注视着依旧站在鲍勃面前的莱丽丝很是平静的说道：“你知道我说出去的话从没有过食言的时候，他今天必须死，区别只是你是想看着他痛快的去死还是痛苦的去死。”

    莱丽丝看着马克那淡漠的双眸不由的心中一颤。

    莱丽丝自然是知道马克的性格。

    虽然有时候马克在莱丽丝的面前很想一个努力学做着好父亲的模样。

    但涉及到正事哪怕就算是凯特过来都没有任何的用处。

    只是……

    身后的可是布格啊。

    女孩纸的心思很复杂，尤其是对于她的第一个初恋对象。

    甚至有数据曾经这么统计过。

    哪怕是在三十多岁的同学会上和初恋情人再一次发生荷尔蒙的几率远远高于所谓的第三者事件……

    “为什么你非要想要杀死布格？”

    “不是我非要杀死他，而是他必须去死。”

    “……有区别吗？”

    “当然。”

    原本站在不远处置身事外的科尔森咳嗽了一声刚准备说话的时候。

    马克转身看了过去。

    看着科尔森如同看着一个死人说道：“神盾局的特工，这是家务事，关于为什么拐走我女儿的事情我还没有和你们好好说道说道呢，真以为我怕了你们神盾局了？”

    在旁边的希尔面无表情的说道：“路易斯局长，别怪我没提醒你，就算你是联邦调查局的局长，你有的只是执法权而没有处决权。”

    马克哈哈一笑。

    随后。

    马克双眸微眯的看向希尔直接毫不客气的道出了小算盘说道：“你想我把这个家伙给你们神盾局，好感化他让他为你们神盾局效力？”

    希尔丝毫没有慌张道：“他会如何，我不知道，路易斯局长也不知道，关于这一点是法院的事情……”

    马克听着这一大堆一套一套的套话直接不耐烦的打断道：“够了，神盾局可没有本土的执法权，现在你们要么消失要么闭嘴，否则的我保证你们会有一个人死在这里。”

    希尔总给他一种大恐怖的感觉。

    但科尔森？

    来试试看。

    马克已经对这个神盾局的好感度已经下降到了无可再降的程度了。

    现在更是忽悠着自己的闺女入读神盾学院？

    马克没直接轰炸他们的三飞饰总部已经很给面子了。

    这些人是不是觉得他好欺负？

    蹬鼻子上脸？

    以为我不敢对他们下死手？

    马克心中连续三问如是的问道自己。

    希尔和科尔森面面相窥。

    作为特工出身的两人自然对所谓的杀气不会感到陌生了。

    马克看着两人冷冷一笑随即继续看向莱丽丝。

    莱丽丝依旧双眸通红的怒视着自己。

    马克心中一叹。

    他明白。

    这些年来努力修补的父女关系在这一刻如同镜中花水中月瞬间爆裂了……

    马克右手反复一下。

    几张照片出现在了马克的手上。

    马克直接一道念力将照片送到了莱丽丝的面前。

    “……这是？”

    “看看，这是发生在德州一个小镇上的，小镇上一万零三千五百四十五个人全部在同一天死亡了，就是你护着的布格下手的。”

    “……这不可能。”

    莱丽丝摇了摇头接过了照片翻看了起来。

    照片也是德州那边传真过来的。

    焦土。

    废墟。

    残肢。

    断臂。

    ……

    莱丽丝看着一张模糊不清的照片转身看向了被固定住的布格。

    鲍勃却是无比虚弱的说道：“……救我，莱丽丝。”

    莱丽丝眉毛越发深皱。

    过了一会。

    莱丽丝看向马克说道：“为什么新闻里面没有报道过这起事件。”

    马克嗤鼻一笑道：“没报道的事情多着呢，屠了一个镇，这件事情一旦曝光会引发恐慌的，你知道外面的军方都在找他吗？一旦他落入到军方的手里他只会有上解刨台这一个选择。”

    莱丽丝看向身后的希尔和科尔森。

    马克淡淡的说道：“别看他们了，只要神盾局敢接受这个恶魔，我立马联系各大媒体曝光。”

    不远处的希尔眉毛一挑。

    科尔森赶忙拉住了希尔。

    莱丽丝沉默了。

    半响。

    莱丽丝重新看向马克目光决然的问道：“布格当年和我分手是不是你做的？”

    “我已经告诉过你了。”

    “为什么？”

    “如果你想要一个能原谅我的借口，对不起，我还是那句话，他配不上你。”

    “配不配得上是我的选择，不是你的。”

    “每个人都会走弯路，但我的女儿不会，我也不允许。”

    “……所以你就用的想法来决定我的生活？”

    “也许你现在不懂，我不会怪你，但等你大了你会明白过来的。”

    “……”

    莱丽丝深深的看了一眼马克。

    马克毫不避讳。

    最终。

    莱丽丝转身最后看了一眼鲍勃。

    鲍勃似乎也感觉到不对劲了。

    脸色扭曲的跟个禽兽一样。

    就在鲍勃嘴巴微张的那一瞬间。

    嘭！

    马克直接毫不客气的搬来了巨石轰击在了鲍勃的身上。

    莱丽丝嘴角露出苦涩的一笑。

    下一秒。

    莱丽丝瞬间消失在了如今更是发出咯吱声的建筑物之中。

    马克深吸了一口气闭上了双眸。

    外面。

    已经登机的格温和彼得看着一飞冲天的莱丽丝也是愣了愣。

    电源站建筑物内。

    在紧闭双眸十秒钟之后马克睁开双眸头也不回的说道：“怎么？两位神盾局的特工想拍摄下我怎么杀害一个人的全过程？”

    希尔拉着科尔森往外面走去。

    走到洞口的时候。

    希尔停下了脚步看向马克的背影却是说道：“莱丽丝想要一个能说服自己的借口，你为什么不给她？我很好奇，能说说吗？”

    马克笑了笑没有回答这个问题。

    右手拂过巨石。

    巨石落地发出轰隆一声巨响。

    露出了坑洞之中使出浑身手段想要突破自己念力屏障的小混混。

    昂！

    缠绕在自己右手臂上趋于无限实质但介于虚幻当中的小黑龙瞬间腾空。

    下一秒！

    嘭。

    一声闷响过后。

    那人形大坑里面已经空无一物了……

    



    


第565章：男性和女性（保底第二更）


    希尔问出的这个问题。

    马克并没有去回答。

    甚至。

    在离开电源站的时候马克都没有去回答这个问题。

    半个小时后。

    马克落在了庄园的后院之中。

    庄园寂寂无声。

    在马克走进主楼之后。

    汤姆斯・五芒星的声音响了起来。

    “大人，小姐刚刚驾驶着大黄蜂带着刻耳柏洛斯大人离开了。”

    马克面无表情的点了点头。

    从酒柜里面正准备取出一瓶波本的时候。

    右手微微一顿。

    随即突兀的笑了笑抓起了摆放在最右侧的一瓶尚未开启的伏特加。

    抄起一个酒杯之后。

    马克提拉着伏特加朝着后院走去。

    躺在躺椅上看着悬于天空的那轮明月抿了一口刚刚倒上的伏特加。

    入口麻。

    半响。

    马克叹了一口气从怀中掏出了手机拨动了一个电话。

    电话很快接通。

    “凯特……”

    第二天。

    嘭！

    马克被突如其来的动静给吵醒了。

    捂了捂额头睁开双眸注视着如同超人落地在后院中轰出一个大坑的某人。

    穿着黑色鳞甲战斗服的凯特看着马克周边歪歪斜斜的几个酒瓶子不由的摇了摇头道：“我之前就跟你说过，这是一个很糟糕的主意。”

    马克很是赞同的点了点头说道：“是的，我当时就应该派人把那个家伙丢进太平洋里面喂鲨鱼而不是应该心软。”

    凯特瞬间无语。

    她想表达的是这个意思吗？

    马克却是微微一笑从躺椅上起来说道：“怎么样，莱丽丝住进去了吗？”

    凯特点了点头。

    她昨天接到马克电话的时候就直接起飞了。

    顺利的将正带着大黄蜂还有刻耳柏洛斯坐在泽西市公园出神看着哈德逊河的莱丽丝劫住了。

    随后。

    经过交谈之后莱丽丝住进了凯特位于华府的公寓里面。

    凯特说完之后突兀的一笑道：“小姑娘走的急，突然发现自己没有打包自己的衣服，我是过来帮她拿衣服的。”

    马克亦是笑着摇了摇头。

    上帝可以作证。

    他可是足足迟了半个小时才掐着点回到庄园的。

    这半个小时足够莱丽丝打包行李上演离家出走的戏码了。

    凯特见到马克脸上的笑意突然问道：“你早知道莱丽丝会离家？”

    马克点头。

    莱丽丝虽然是他女儿。

    但……

    也是女孩纸。

    马克不了解女儿的心思，但他了解女孩纸的心思。

    所有的女孩纸心思几乎都是一个模板出来的。

    也许女孩纸们各有不同。

    但最终。

    殊途同归！

    马克要是第一时间赶回来只会让这件事情急速的恶化。

    在这个时候。

    最明智的想法就是先让莱丽丝冷静下来。

    父女情是一回事。

    成为仇人可又是另外一回事情了。

    父女情破灭了可以在修补，反正对于马克而言最不缺的就是时间。

    但成仇可就麻烦了。

    总不能真的成为反派杀女证道吧？

    马克是杀伐果断。

    不是什么血腥魔王……

    十分钟后。

    凯特感到好笑的摇了摇头看向正在浴室里面的马克说道：“既然你都明白，为什么不给莱丽丝一个可以接受的理由呢？非要让你们好不容易培养起来的感情就这么破裂了？”

    马克看着浴室镜子中的自己一边解开着自己的领带反问道：“你知道莱丽丝要上的大学其实是神盾局内部开设的大学吧。”

    凯特点了点头。

    在华府公寓安慰莱丽丝的时候，莱丽丝又跟凯特提起过。

    马克往自己的胡须上抹着养护胡须的泡泡一边探头看向坐在床榻上的凯特说道：“很明显这是她自己做出的决定，我要是再反对一次，我和莱丽丝的感情就真的破灭了。”

    凯特忽闪着眼睛好似会笑，歪着头说道：“所以，基本上你认为你和莱丽丝的感情没有破灭？”

    马克哈哈一笑用清水洗了一下脸之后接过毛巾擦拭着说道：“当然不，我和莱丽丝之间的感情只是破裂了，并没有破灭，这是两种截然不同的情况。”

    一个初恋顶破了大天莱丽丝最多恨自己一年。

    但一个梦想？

    如果先杀初恋再灭理想的话？

    莱丽丝估计等到百年后都不会和他说上一句话了。

    “……马克，你到底想表达什么？”

    “我突然发现我把莱丽丝有些过度保护了。”

    “……所以呢？”

    “我只能用这样的方式教会我闺女一个很简单的道理。”

    “……什么？”

    “男人都不可信。”

    “……”

    马克看着凯特瞥向自己如同看神经病的眼神更是哈哈一笑。

    脱下了衣服跑进了浴室里面。

    淋浴头打开。

    马克抹了一把脸双手撑着墙壁。

    是的。

    他不愿意给闺女莱丽丝一个能接受理由的原因就是因为此。

    当然了。

    其中有一部分原因是马克想要亡羊补牢。

    毕竟。

    一个谎言只会催发出更多的谎言。

    一句谎言简简单单。

    但却是需要更多的谎言去要修补第一句的谎言。

    这个道理马克从小就懂。

    是以他从来不会跟任何一个女性说谎。

    他只会隐瞒。

    隐瞒可不是说谎……

    在其后。

    便是马克所说的要教会莱丽丝的最后一个很简单的道理了。

    毕竟。

    神盾有个黑寡妇。

    管中窥豹。

    指不定神盾局里面还有一个所谓的黑寡夫。

    马克可不想自己的闺女被那群被神盾局培养出来的黑寡夫给盯上。

    与其事后马克直接爆裂轰炸神盾局，还不如直接牺牲自己让自己的闺女明白这一个道理。

    所有的男人都是大肘子。

    都是不可信的。

    所有的花言巧语。

    所有的含情脉脉。

    所有的和风细雨。

    所有的……

    以上种种所有的最终目的只有也只是仅有一个。

    马克可不想这种场景发生在自己可人且善良的闺女身上。

    再说了。

    马克觉得莱丽丝在看到那一张张焦土照片的时候就已经对那个不管以前叫布格还是现在叫鲍勃的家伙已经没有任何感情了。

    说到最后。

    不管因为什么原因他们都已经分手了。

    这么多年过去了莱丽丝也早已经走出那段感情了。

    可笑那个小混混竟然还以为莱丽丝会不管不顾的在如同以往一样。

    女人。

    无论是女孩或者是女人。

    所有的女性其实比男性都更加感性和理智。

    感情来的时候她们是在用感性做思考。

    但分手了之后。

    指望她们回归感性那是做梦。

    莱丽丝是他闺女没错。

    但莱丽丝也是女孩子。

    女孩子也是女性。

    所以！

    也不例外……

    



    


第566章：工作邀请（保底第三更）


    在这个世界上只有两种事。

    一种是男人的事情。

    一种就是女人的事情。

    很明显。

    不管是男人事还是女人事马克都颇为精通。

    这是一种与生俱来且经过不断练习从而形成的天赋。

    别人是学不来的。

    半响。

    赤果着上身的马克穿着一条崭新的西裤走了出来。

    湿润的头发？

    早就自然风干了。

    凯特看着马克嘴角那浮出的一抹微笑先是一愣随即脸色顿时黑了。

    这个家伙脑子里面除了那件事情还装着其他事情吗？

    马克脚步刚刚挪动。

    啪的一声。

    马克低头看着凯特丢到自己怀里的衬衫有些无语的说道：“凯特，你都回去一个月了。”

    小马克也休假一个月了。

    大坝已经快蓄力决堤了。

    凯特给了马克一个白眼起身朝着门口走去说道：“而且我还要离开一个月。”

    “……为什么？”

    “你说呢，谁让某人把自己的闺女弄哭了？”

    “……”

    半个小时后。

    马克颇为惆怅的看着提拉着一个大包包的凯特说道：“你确定不可以两头跑？”

    马克现在才知道他的计划出了一个大问题。

    很明显。

    在马克与莱丽丝之间。

    凯特选择了后者然后毫不犹豫的抛弃了前者。

    这让马克有些质壁分离。

    不过。

    马克还是有些颇为欣慰的。

    谁说继母会虐待闺女的？

    完全不存在的。

    凯特对于莱丽丝的关心可不比茱莉亚少呦。

    半响。

    凯特在马克的额头上亲吻了一下微笑的说道：“好吧，主要是华府有个面试的机会在等着我。”

    马克顿时愣住了。

    面试？

    面试个鬼呦。

    嘶！

    马克突然眉毛一皱捏下了一根胡须随即疑胡的看着凯特问道：“你该不会打算继续从事执法工作吧。”

    以凯特目前的状态去当执法者确定不是欺负小朋友？

    一拳一个罪犯？

    凯特摇头道：“都当了这么久的执法者了，我想换个工作了，而且……吉布斯办公室有新人了。”

    马克眉毛一挑道：“谁？”

    一年前马克可是覆灭了摩萨德总部的。

    摩萨德虽然已经重建了，但随着总部高端精英的逝去已经从一流情报单位降级了。

    凯特说道：“埃莉・毕谢普，在国家安全局担任犯罪心理侧写师与安全防卫的。”

    马克点了点头没有再追问下去而是皱眉道：“那你去面试什么工作？”

    “有关公益的工作。”

    “……凯特。”

    “好吧，你听说过净水计划吗？”

    “克莱尔・安德伍德？”

    “你听过？”

    马克看了一眼凯特直接呵呵一笑。

    听说过？

    别闹了。

    他可是真金白金的向克莱尔的公益组织里面捐赠了足足九千万美刀的……

    马克疑胡的问道：“……你认识克莱尔？”

    凯特注视着马克的表情随即双眸睁大有些无力的说道：“天啦，别告诉你曾经和……”

    马克赶忙打断道：“上帝，我和克莱尔之间没有任何关系，如果要说关系，我曾经往净水计划里面丢了九千万美刀，到现在还没有听见响呢。”

    凯特皱眉道：“你捐赠过九千万？联邦调查局那么有钱吗？”

    马克哈哈一笑道：“联邦调查局没钱，但我有钱。”

    凯特眨了眨眼睛随即挥挥手说道：“我已经懒得追问你的钱是怎么来的了。”

    马克耸了耸肩道：“那需不需要在我们登记结婚前我做个婚前协议出来，免得到时候我被抓了连累你？”

    凯特没好气的说道：“路易斯局长还担心自己会上法庭？”

    马克笑着说道：“亲爱的，我只是在顺着你的话接下去的。”

    凯特丢给了马克一个很可爱的白眼。

    马克更是哈哈一笑。

    半响。

    凯特和马克最后拥抱了一下说道：“好了，我该回华府了，你这几天自己叫比萨吧，连续吃一个月也算是对你的惩罚。”

    说完。

    凯特瞬间一飞冲天。

    马克望天好似变成了一块望夫石。

    连续吃一个月披萨？

    想多了。

    马克有钱。

    只要他想，他可以连续一年吃不同的好吃的。

    只不过……

    就着披萨喝酒比较简洁方便罢了。

    而且！

    老实讲。

    他曾经有想过让凯特有自保能力。

    但一下子变成外星人？

    时间那个小丫头的脑洞果然也是够清奇的……

    半响。

    马克琢磨了一会放弃了打电话给克莱尔的心思。

    公益机构虽说是公益。

    但没人规定在公益机构里面上班的人也是用爱发电呀。

    再者说了。

    现在都七月份了。

    距离大选结果出炉也满打满算也就剩三个月的时间。

    这个净水计划也维持不了多长时间。

    随后。

    念头通达的马克直接唤出了呆在地下室的眩晕启程朝着联邦大厦驶去。

    日子总得要过……

    回到联邦大厦之后。

    马克就把黛比给叫到了他的办公室。

    马克敲击了桌子几下随后说道：“跟德州那边再联系一下，让他们把那家失窃实验室的资料传过来一份。”

    黛比有些不解但还是点头转身出去照做了。

    是的。

    马克现在对位于德州的实验室很好奇。

    马克原本认为那件所谓的盗窃案是实验室自导自演的。

    但。

    哨兵都出来了。

    马克很果断的推翻了自己的猜测重新的重视起来这间实验室。

    队长血清的药引子是血兰花毫无疑问。

    那么问题来了。

    能让一个既没钱又没势祖上也没有积德的小混混一瓶饮料喝下随后爆炸升天的药剂究竟是什么？

    如果是队长血清的话。

    上帝啊。

    这些人到底加了多少血兰花在这里？

    加入血兰花精华不是论滴而是论公斤的吗？

    这么奢侈的？

    马克突然想到了一个可能。

    赛琳娜当时说过，她已经将不老泉水藏在了一个隐蔽无人能够找到的地方。

    那么会不会是不老泉出世了？

    这些血兰花就是因为不老泉的出世而生产出来的呢？

    宝物有德者居之。

    马克觉得自己有必要看护住这些事情。

    免得血兰花出世再一次掀起不亚于二战规模的战争。

    而且是必须抢在神盾局面前。

    一个小混混突然变成那个模样，就算是反应迟缓的神盾局都会反应过来其中必有蹊跷了……

    不多时。

    黛比走了进来。

    “老大，那实验室的教授死了。”

    “……”

    



    


第567章：准备前往（保底第一更）


    “死了？”

    “是的。”

    “怎么回事？”

    “……交通意外，发生在实验室被盗的第二天。”

    “……”

    马克看向做着汇报的黛比皱眉的问道：“交通意外？确定只是一起简单的意外事件？”

    黛比点了点头说道：“是的，刚刚和埃尔帕索那边的警方经过确认，这名博士并没有按照交通规则，没有在该等候红灯的时候停留，随后直接被一辆大货车压了过去。”

    半个小时后。

    马克敲击着桌子。

    老实说。

    他从来不相信有巧合这件事情。

    但。

    看着埃尔帕索警方发过来的调查报告还有当时的十字路口交通监控……

    沉默了一会。

    马克停止了敲击桌面转而一拍桌子看向黛比问道：“把那家拜伦米契生物制药公司的资料找给我。”

    黛比点了点头随即转身离开办公室。

    过了一会。

    马克办公桌上的电话响起。

    “……老大，拜伦米契的资料发到你邮箱了。”黛比的声音从话筒里面传出。

    马克挂断电话之后直接打开了自己的邮箱。

    拜伦米契生物制药。

    名字听上去很高端大气上档次。

    但好歹也曾经在商海起起伏伏过的马克一眼看去就明白是怎么回事了。

    拜伦米契已经快要找不到接盘侠了。

    这家生物制药成立时间是在五年前，当时这家生物制造并不是叫做拜伦米契。

    而是叫做马歇尔生物制药。

    马歇尔凭借着当时在某些层面受到热捧的【队长血清】这么一个概念开始画着大饼吸引着风投的注意力。

    随后在这五年时间内一场令人眼花缭乱堪比击鼓传花的商业游戏就此开始了。

    到了如今。

    这场击鼓传花的游戏即将谢幕。

    当时创作这个概念的马歇尔已经全身而退在希腊购置了一座海岛提前开始了度假生活。

    其后接手的亦是提高了价格顺利的找到了接盘侠。

    也就是如今的拜伦米契……

    马克看着电脑上面的一个照片呵呵一笑。

    乔丹.米歇尔。

    一个黑家伙。

    亦是推动拜伦米契接盘的真正推手……

    可怜的娃。

    马克摇了摇头。

    这个家伙会在某些日子之后不是消失就是失足落入哈德逊河。

    马克心中已经有预感了。

    对于华尔街的那帮人而言。

    仁义是什么？

    感情是什么？

    金钱才是他们的一切，也是他们所存在的意义。

    而现在？

    马克看着邮件中拜伦米契用来收购这家生物制造的金额都不由得砸吧了一下嘴巴。

    但也是更加确定了自己的一个想法。

    血兰花还有。

    原因很简单。

    如果当时的马歇尔只是鼓吹的一个概念，在怎么击鼓传花这场游戏也该在一年之内被识破了。

    但他却是坚持到了现在。

    只能说明一点。

    对于【队长血清】他们一定有了突破性的进展了。

    是以。

    血兰花。

    毫无疑问。

    马克关闭了邮件之后抄起座机直接拨动了黛比的电话随后吩咐道：“黛比，查一下最近一周拜伦米契的动向，尤其是拜伦米契的科研团队。”

    黛比说道：“知道了，老大。”

    挂断电话之后。

    马克直接端起自己的波本酒杯走到了落地窗前注视着外面的风景带着一丝淡淡的微笑。

    下午两点。

    拜伦米契生物制药几个关键人物的最近一周的行程就已经以纸质版的样式出现在了马克的桌面上。

    还是那句话。

    在本土。

    联邦调查局想要调查任何一个人是一件很简单的事情。

    杰克.拜龙。

    乔丹.米歇尔。

    珊姆.罗杰斯。

    盖尔.斯迪恩。

    ……

    站在旁边的黛比说道：“杰克・拜龙博士是在拜伦米契生物还没有收购的时候就在的，实际上杰克・拜龙才是最开始负责德州实验室那边的人选。”

    “那为什么换人了？”

    “……不清楚，不过有情报显示，拜伦米契会接受这家公司实际上就是这位杰克・拜龙博士搭桥的。”

    “还有吗？”

    “有，拜伦米契在昨天下午同一时间段分别为他们集中购买了明天前往婆罗洲帕兰省的商务航班机票。”

    “……婆罗洲？”

    “是的。”

    马克转身皱眉自言自语道：“婆罗洲？帕兰省？血兰花？”

    站在旁边的黛比眨了眨眼睛。

    马克却是念头急速转动。

    要是他没有记错的话。

    血兰花最初的地点好像就是在什么萨坦盆地之中。

    结合这里诡异的世界观来看的话。

    赛琳娜应该是将不老泉封印在了婆罗洲那边了。

    只是？

    话说不老泉的泉水不是应该需要人鱼眼泪做引子才会出来的吗？

    规则改变了？

    还是这个不老泉以这种方式在求生？

    顿了顿。

    马克抬头看向黛比问道：“他们的飞机是明天几点钟的？”

    “上午十点。”

    “从哪个机场起飞？”

    “……肯尼迪机场。”

    马克点头随即说道：“让他们的飞机明天飞不了。”

    黛比一愣：“老大，这……怎么？”

    “笨吗？以联邦调查局的名义将这几个人的头像挂到数据网里面，到了明天这几个人过安检的时候不就被拦下来了，等到他们被送到联邦大厦这边的时候，随便找个理由关押一段时间，然后随便找个不存在的临时工背锅就说弄错了不就可以了。”

    黛比长大了嘴巴：“……这行吗？老大。”

    马克呵呵一笑道：“怎么不行？不要跟联邦大数据并网就好，就放在我们数据库里面不就可以了？”

    黛比还是有些勉强的说道：“老大，这可是华尔街的公司，那群律师会追着我们不放的。”

    马克再次冷笑。

    律师？

    在他的地盘上还没有哪个律师敢过来跟他对抗的。

    毫不客气的讲。

    华尔街如今成名的律师大部分都在三十岁以上。

    然后这些人之中十个里面有九个是毕业于耶鲁的。

    再然后……

    呵呵。

    还用说吗？

    除非他们忘记了当年马克支配他们的恐惧……

    没看见马克自从上任之后。

    联邦调查局很少有被顶级律师给盯上的吗？

    名声在外马某人！

    半响。

    黛比很是艰难的点了点头道：“……好吧，我知道了，老大，还有其他事情吗？”

    马克眉毛一挑看向黛比说道：“收拾下行李，我们要出去一趟了。”

    黛比：“……”

    



    


第568章：燃油费没交（保底第二更）


    联邦调查局有个特别的数据库。

    零一年九月事件发生之前，这个数据库叫做【禁止交通】，名列其上的人数也不过区区的十六人。

    但九月事件过后。

    这个名单瞬间一分为二变成了【禁飞名单】和【监控名单】。

    在零二年的时候有公众表示必须公布这两个名单之中的人数和名称并且质疑两个名单侵犯公民隐私、政府在操作过程中不透明等。

    甚至还有一名记者公开指责作为主导部门的纽约联邦调查局在制定这【禁飞名单】与【监控名单】的时候带有宗教和种族偏见。

    一时间沸沸扬扬。

    但还好。

    当时哈罗德・库珀还在这里。

    差一点被煽动的火焰在库珀出来站台之后瞬间被熄灭了。

    什么？

    那名记者？

    应该消失了吧。

    这里毕竟是纽约，大苹果城，就业与失业并存，人来人往也很正常……

    马克毕竟从来不是什么很大气的人。

    他最讨厌的就是有人拿种族歧视这个东西来搞事了。

    好莱坞都妥协了还不够？

    还想指望执法部门也来一起政治正确？

    犯贱。

    典型的好日子过久了忘记为奴为婢的数十载了……

    第二天。

    一大清早马克直接跟新晋副局长杰克交接了一下工作之后直接带着黛比一路直行肯尼迪机场。

    站在副局长办公室落地窗的杰克小眼神忧郁而深邃。

    他感觉。

    他和老大马克已经渐行渐远了……

    不得不说杰克的感觉其实还很靠谱的。

    马克的确是有意的。

    但并不是因为其他。

    如果是黛比成为了新晋副局长的话，马克也会这么做的。

    有一句话是这么说的。

    因为人类能自主思考所以才能成为这蔚蓝地球的主宰。

    马克一直深以为然。

    现如今杰克的地位也就比马克的地位低上那么一丢丢，要是还像之前那样对杰克呼来唤去的话都是不好的。

    在出了联邦学院之后，杰克和黛比跟着他冲锋陷阵，马克则是确保他们的功劳原原本本的。

    人的尊敬是相互的。

    马克还是比较自豪这一点的。

    最起码他从未有过谁是谁附庸的想法。

    从未有过……

    机场内。

    “……什么，你说什么？”

    “监控名单？你们疯了吗？我们是拜伦米契生物制药的技术员，不是什么恐怖分子。”

    “上帝，我们为什么会在这个名单上面。”

    “……你们要带我们去哪里，我要找律师。”

    “……等等，我要找律师。”

    “……我现在就打电话给我的律师让他过来，我要告你们，你知道你们耽误了我们什么事情吗？”

    留着小短头的杰克・拜龙博士此时正是一脸的懵逼看着朝着他们一行几人逼近的机场警察。

    他们登上了所谓只有恐怖分子才能登上的【禁飞名单】？

    而且还是一个不落的？

    整整齐齐？

    不仅仅是杰克・拜龙博士，就连乔丹・米歇尔等人都是一脸的懵圈。

    在他们的研究和观测当中，血兰花的开花期只剩下这一周了。

    本来时间就安排的很紧张。

    但现在竟然告诉他们是出不了国了，最起码是通过正规途径是出不了了。

    甚至待会还要去联邦调查局审讯室里面喝杯咖啡……

    不远处。

    黛比眨了眨眼睛看着安检口发生的一切，对拜龙等人莫名的产生了一丢丢的同情心。

    这些人估计到最后都不知道原因了。

    “黛比。”走到前面的马克转身看着后面脸上带着一丢幸灾乐祸表情的黛比直接大声的说了一声。

    黛比回神赶忙说道：“……来了，老大。”

    相比较于出门不顺的拜伦米契制药公司的等人。

    已经带着黛比走到联邦专机机库的马克此刻也遇到了一个麻烦。

    机库内。

    马克深吸了一口气看着这一名负责检测联邦专机性能的检查员问道：“……什么叫做不能飞？解释一下。”

    那名检查员看着手上的检查表说道：“舱门连接处有破损、风挡玻璃有裂缝，然后飞行水平仪有故障，警告灯失效、最重要的一点，你们去年的燃油费还没有结清……”

    一大堆的术语从检查员的口中蹦出。

    马克的嘴角直直的抽搐。

    不过在听到什么燃油费的时候马克顿时怒了，直接毫不客气的怼着这名检查员说道：“什么鬼，燃油费，我这是联邦调查局的专机，停机费和燃油费都是司法部直接一年一度结清的。”

    那名检查员摆了摆手上的检查表毫不威慑于马克的气势淡淡的说道：“检查表上是这么说的，总之在没有进行全面的检查之前，你们得不到塔台的起飞允许的。”

    马克：“……”

    身后的黛比似乎想到了什么事情凑到了马克的耳边低声的说道：“老大，去年你去英伦乘坐的专机司法部并没有批准这笔钱。”

    马克顿时当机了。

    半响。

    挂断与司法部部长的电话之后马克气乐了。

    马格吉。

    什么叫做纽约联邦调查局的专机出行次数超过了核定的次数？

    再者说了。

    要是马克乘坐商务机去英伦的话，估计司法部长的侄女的尸体都特么凉透了。

    现在倒好。

    人救回来了。

    部长决口不提这笔费用的事情了……

    呵呵。

    政客啊。

    半响。

    马克看着跟自己对视的那名黄头发检查员。

    检查员嚼着自己嘴中的口香糖。

    他是纽约机场的雇员。

    可不是联邦调查局的雇员。

    下一秒。

    马克直接掏出了自己的信用卡丢给了检查员说道：“多少钱，我刷卡，给我开票。”

    检查员：“……”

    随后！

    在一系列乱七八糟的流程之后。

    马克收起了开具的发票重新走回了机库。

    小黄毛检查员此刻则是从专机上走了下来将检查表的复印件递给了专机的机长说道：“好了，你们可以出发了。”

    马克心中急速MMP。

    搞了半天指不定没交燃油费才是重点，其他什么毛病都是吹毛求疵的……

    小黄毛在做完起飞前检查之后哼着小曲走开了。

    半个小时后。

    马克一脸阴沉的坐在位置上心情有些烦躁的敲击着桌子。

    还没起飞？

    黛比从驾驶舱里面出来之后坐到马克的对面说道：“有一架飞机启动了紧急预案需要迫降肯迪尼机场，进出航班都在排队，不过很快就能轮到我们了。”

    马克：“……”

    



    


第569章：老墨老墨又见老墨（保底第三更）


    半个小时后。

    联邦专机终于得到了塔台的起飞许可。

    在一架马来西亚航班起飞五分钟之后，联邦专机终于在35C跑道上面开始滑行起飞了。

    马克这有些狂躁的内心才渐渐平息了。

    没办法。

    在没欠钱的时候联邦调查局在哪里都吃的香。

    但欠钱了？

    呵呵。

    半响。

    当联邦专机进行预订高度开始平稳飞行之后，马克这才看向黛比问道：“到帕兰省大概需要多久？”

    “二十三个小时。”

    “……什么？”

    “是的。”

    “……”

    马克深吸了一口气正在琢磨着要不要让专机返航开眩晕过去。

    但想了一会之后马克放弃了这个想法。

    还是那句话。

    除非有必要。

    马克是一个比较遵守规则的公民。

    只不过。

    当飞机抵达当地机场之后，马克在下飞机的时候直接吩咐了机长将专机开回去。

    他收回之前的那句话。

    在坐二十三个小时飞回纽约他宁可自杀。

    不多时。

    帕兰省。

    黛比刚从直升机里面走下来之后就好奇的打量着四周的椰子树和周围人奇异的穿着。

    马克则是撑着自己的小黄伞注视着横穿整个婆罗洲的曼河。

    阴雨连连。

    而且。

    但看曼河河水上涨的趋势已经持续了一段时间了。

    从一家租船门店出来的黛比也是佐证了马克的想法。

    黛比摇了摇头说道：“老大，这里正是雨季，所有租船公司都不愿意在这个时候前往曼河上游。”

    马克点了点头。

    找生活在这里的美国人金宋？

    马克压根没有这个想法。

    随后。

    在黛比惊慌失措的尖叫声之中，马克直接带着黛比一路御风而行沿着曼河徐徐而上。

    曼河横跨整个婆罗洲，曼河的两边都是没有经过任何开发的原始森林。

    而现在正值雨季，河水也很湍急。

    马克倒也不担心有什么人会注意到这里。

    不过……

    马克低头看着隐藏在河水之下的那抹黑影微微一笑，身形更是提速而上。

    不多时。

    马克就带着黛比站在了一处山谷的峰上。

    刚准备说话的黛比突然看到了山谷中的一物，腹部一阵翻涌随后直接转身蹲在地上干呕了起来。

    马克也是微微的皱起了眉毛。

    在那山谷的坑洞之中边缘盛开这妖异美丽的花朵儿。

    但在这些花朵儿的围绕之中。

    庞大到极点的蛇球甚是吓人。

    还不止一个。

    只是粗略的一眼看去就足有四五个蛇球之多。

    蛇球不是玩具。

    而是由无数条蛇儿缠绕在一起所形成的蛇球。

    这现象基本上只会发生在雌蛇与雄蛇交配的时候。

    很明显。

    下方的山谷之中正是一处有伤风化的大型群P现场。

    放在某些国家这是要上烧烤架的。

    轰！

    念力直接轰向山谷。

    “嘶！”

    “嘭！”

    “嘶！”

    伴随着马克念力的威压，底下山谷那密密麻麻十条巨蟒疯狂的扭动起来。

    更有不计其数足有千余条小蛇儿亦是吐着红信。

    这模样。

    降级了宝物的守门员。

    马克皱眉。

    老实说。

    马克有一些密集恐惧症。

    他虽然养了一条切西娅，但切西娅是白色的，而且模样很可爱。

    这里的蛇儿？

    一人叼一只血兰花给他，他都不一定会要。

    随后。

    在谷中正在疯狂嘶叫的蛇儿突然停顿了一秒随后嘶叫声越发的巨大。

    两条蟒蛇更是从蛇球缠绕的状态下纷纷朝着谷外游去。

    跑得了吗？

    马克嘴角上弧，注视着在山谷之上凝结而成犹如实质的翻天大印。

    下一秒。

    大印轰然落下。

    轰隆！

    刹那间空气一片寂静。

    半响。

    马克卷起了念气罩带着黛比落入了山谷之中。

    黛比有些发憷的看着躺在不远处半截身子还在山谷里面的巨蟒吞咽了一下口水说道：“老大，这巨蟒的体格明显是吃了激素的吧。”

    马克笑了笑无视着足有二十米长的巨蟒。

    死去的蛇儿才是好蛇。

    寒光一闪。

    一枚普通的匕首瞬间将巨蟒的蛇头与地面钉的紧紧的。

    如法炮制。

    马克将四条装死的巨蟒全部送上西天之后这才将目光转移到了盛开在山谷四周的血兰花之上。

    一颗……两颗……好多颗。

    马克细细数去。

    足有五十多颗。

    换算一下。

    马克的眼睛都快闭不上了。

    只是。

    当马克生嚼了一颗血兰花的花瓣之后这一刻都变了。

    都是血兰花。

    但却跟那岛屿上的血兰花味道截然不同。

    岛屿上的血兰花品尝起来有种香甜可口的味道。

    但婆罗洲的？

    马克有些说不上去。

    甚至有股……

    就在这时。

    山谷之中被翻天大印直接压瘪的鲜血疯狂的朝着一处开始凝结。

    地狱君王墨菲斯托前来报道。

    随着地狱君王的登场，盛开在山谷之中的血兰花的模样也瞬间在地狱气息的侵袭下变了。

    从血兰花变成了彼岸花。

    ……地狱的味道。

    在看到完全由蛇儿腥臭鲜血凝聚而成的墨菲斯托，马克这才想到了正确的形容词。

    是的。

    马克在这血兰花上面尝到了灵魂的味道。

    墨菲斯托出来之后刚准备展示一下自己的威严，但看到站在山谷边缘的马克顿时表情变得有些不对劲了。

    马克对着墨菲斯托露出了灿烂的微笑打着招呼说道：“中午好啊，老墨。”

    “……老墨？”墨菲斯托眼皮子与脸皮子齐齐跳动。

    马克打量了一下四周大变样的花朵儿看向墨菲斯托微笑的问道：“你又在这里布了什么局？”

    墨菲斯托也从原本的彷徨和不安之中回复了过去咳嗽了一声警惕的看着马克说道：“这里是我的一处养殖园。”

    “……养殖园？”

    “是的。”墨菲斯托说道：“自从这里的人类从愚昧之中走出来之后，他们对于恶魔的要求也变了，以前是想要获得力量，但现在见了我们第一面就是想要多活些年头。”

    马克皱了皱眉道：“这不很好吗？只要交易达成，这些人的灵魂不都是任由你们处理了，多活些年头对于你们地狱恶魔而言不是最简单不过的事情了吗？”

    马克对于那些与恶魔的做交易的人儿谈不上歧视或者其他。

    甚至。

    马克很鄙视那些和恶魔做了交易但又后悔的人儿。

    就是这些人破坏了市场……

    



    


第570章：苦逼的老墨（时不时的第四更）


    做交易讲究的就是遵守交易的核心。

    在以前的时候恶魔们与人类做交易还是蛮开心的，那个时候哪有什么契约，都是口头交易完全就是童叟无欺的。

    那个时候恶魔与人类的市场前景还是蛮美好的。

    直到……

    一个不遵守规矩的家伙和一个强大的地狱恶魔做了一笔关于力量的交易。

    恶魔给予那个人足够复仇的力量，等到那个人类复仇结束之后他的灵魂便归于恶魔。

    但那个人类欺骗了恶魔。

    直接用恶魔的力量一拳轰杀了恶魔。

    在之后。

    刚刚才萌发雏形的恶魔交易市场瞬间崩盘。

    于是改革就这么应运而生了。

    墨菲斯托首创羊皮契约引导潮流，更是规定了凡是不遵守规矩的恶魔和人类该有何等的下场……

    没有因为率先破坏规则的是人类，那么恶魔在得到羊皮卷契约之后再也无所顾忌了。

    各种各样花样百出的诈骗手法出现在羊皮卷上，这也从某些方面导致了恶魔的名声更加的名副其实了。

    看在老天爷的面子上。

    在马克的印象中，恶魔之中还是有好几个是好恶魔的。

    比如前凸后翘的魅魔一族。

    一念于此马克心中有些躁动。

    不过……

    往事如烟了。

    半响。

    在听完墨菲斯托讲解关于这些彼岸花用途之后。

    马克笑了笑瞥了一眼山谷之中的象征着灵魂的彼岸花说道：“所以外面那些人类跟你们求长生，你们也只不过是用这东西来忽悠人家？说好的地狱是最后一片诚信的净土呢？”

    说到这里。

    马克更是颇为失望的摇了摇头。

    墨菲斯托脸皮上的皱纹更是蠕动的更加深沉内心急速的诽谤起来。

    下一秒。

    在马克的惊愕表情之下。

    墨菲斯托直接噗通毫无形象的坐在地上随后一把鼻涕一把泪的述说着自己这些年来的遭遇……

    在马克没有到这里宇宙的时候。

    想他墨菲斯托虽然无数地狱维度之中的其中一个地狱君王。

    虽然有些烂大街。

    但……

    墨菲斯托觉得他自己的小日子过的还是有滋有味的。

    但马克来到了之后。

    墨菲斯托眼睁睁的看着其他的地狱维度一个接着一个的被消灭消融进所谓的冥界之中……

    到了现在？

    要不是有马克当年打完赔礼赠与的那个星域？

    墨菲斯托觉得他自己的地狱维度估计大小还不如冥界之中一个破落村落呢。

    在被古一一顿忽悠接管地球之后，墨菲斯托完全有些活跃的小心思更是爆炸了。

    虽然墨菲斯托入住了地球的地狱维度。

    但……

    墨菲斯托悲剧的发现他根本掌握不了地狱维度的核心。

    每每想到此处，墨菲斯托的眼眸之中总能想到在那地狱维度的核心之上有着一个五芒星大阵安静的雕刻在上面。

    是以。

    真以为墨菲斯托想忽悠地球人做交易吗？

    他也是没办法的。

    别看他号称地球地狱君主威风八面。

    但。

    墨菲斯托只觉得自己就是一个打工的。

    而且还是自己贴钱进去的那一种。

    要不是忌惮某些事情。

    真以为墨菲斯托想呆在这鸟不拉屎的偏僻星域吗？

    他可是地狱君王。

    不是什么花架子。

    只有他自己知道为了维持这里地狱恶魔的形象他到底付出了什么。

    以前倒是还好办。

    地球人和恶魔做交易不外乎金钱、美女和力量。

    但现在地球人首先想得就是什么死而复生啊什么长生不死啊。

    他倒是想童叟无欺。

    但手上没货呀。

    为了维持有能力的这个形象，想当年他率先扛着锄头在地狱维度开辟了一处专门种植彼岸花的花园……

    半响。

    马克望天。

    旁边的黛比也早已经是看傻眼了。

    这就是所谓的地狱君王？

    确定不是什么隔壁家的熊孩子假冒的？

    山谷之中的墨菲斯托依旧在埂咽着。

    感情上来了一下子突然止不住了。

    马克看着天上的浮云深吸了一口气，随后直接落在了墨菲斯托的边上。

    沉默犹豫思考了一会。

    马克拍了拍一把鼻涕一把泪的墨菲斯托的肩膀沉声的说道：“老墨，你辛苦了。”

    墨菲斯托愣了愣随即便是放声大哭起来，像极了二百三十斤的老年人……

    哭声更是惊起了丛林之中栖息的无数鸟儿和乌鸦。

    马克也是默然。

    他倒不认为墨菲斯托在骗他。

    毕竟在记忆闪回的片段之中早就有所提示了。

    千金之子坐不垂堂。

    既然要转世地球。

    马克肯定不会毫无手段的转世过来。

    而很明显了。

    在他转世之前肯定已经亲临了地球的地狱维度一趟掌控了生死之事的大核心了。

    这行事。

    这作风。

    像他。

    不对。

    肯定是他的马某人的风格。

    看百步走一步，处处掌控其手，做到料敌于未出招之时。

    顿了顿。

    墨菲斯托一顿抽抽的抱歉道：“冥王啊，你是不知道我过的是什么日子啊，当年古一那个老娘们拿着时间宝石追着我后面让我接手这里，我说我不接，好家伙就是一顿摩擦时间宝石，我接手了，又给我定下了不准无缘无故到地面上来的条件，这简直就是在欺负人……”

    马克默不作声的递过去一根雪茄，给老墨点上之后，马克也是颇为感同身受的说道：“没办法，时间那个小丫头片子喜欢她，谁让你赶上了。”

    墨菲斯托点头道：“是，要是这样我也认了，就当地球是个海外领，但地上一出什么事情，古一那家伙完全不问三七二十一，只要是恶魔就把我怼到地狱的墙角问罪，我好歹也是个君王啊，我不要面子啊。”

    马克刚准备点头的时候。

    余光瞥向了某处。

    一黄袍光头安安静静的站在一直树枝上面随着微风上下摇摆。

    古一。

    至尊法师。

    咻！

    古一如同清灵的大鹏鸟一样落在坑洞的边缘处面无表情的看着浑身泥泞叼着雪茄喷云吐雾的墨菲斯托冷冷的一哼。

    墨菲斯托一阵激灵。

    马克在旁边却是看的表情颇为古怪了起来。

    眼前这是什么个情况？

    这两人莫非有什么不可告人的关系在纠缠着。

    老实讲。

    马克之前并没有往这方面去想。

    但眼下。

    看看这至尊法师古一如同S的表情。

    再看看墨菲斯托这抖激灵如同老鼠见个猫儿一样的M表情。

    有问题。

    绝壁的大有问题……

    



    


第571章：姗姗来迟神盾局（保底第一更）


    双手背在身后的至尊法师古一目光毫无任何波动的注视着墨菲斯托。

    墨菲斯托亦是满是泥泞的站起身来。

    表情……有些古怪。

    半响。

    古一静静的说道：“你该回去了。”

    墨菲斯托欲言又止。

    随后……

    身体自下而上的开始腐朽。

    在旁边注视着这一切的马克则是感觉自己的八卦之火快要爆炸了。

    他可是在旁边看的真真的。

    老墨刚才明显是想要说话的，但古一那细微的表情一变化之火老墨就腐朽了。

    十足的M范。

    这两人要是没有任何问题，马克敢把自己的脑袋摘下来给古一法师当球踢。

    在两性的问题上，马克敢说自己是世界上一等一的专家就没人敢冒头挑衅他的地位。

    那个臭屁猴？

    别闹了。

    就凭托尼和佩珀相处之间的那个别扭劲？

    呵呵。

    不多时老墨腐朽完了，古一见状也便是转身就要离开。

    “……等等。”马克见状赶忙出声阻拦道。

    依旧风轻云淡的至尊法师背着手重新转过身来，表情颇有一种不以物喜不以己悲的状态。

    马克摸了摸自己下巴的胡须好奇的问道：“……那个，至尊法师，你不打算解释一下？”

    古一淡淡的说道：“不。”

    火光带着闪电的传送门出现。

    古一法师迈过了传送门瞬间消失在了这一处还未被现代文明所侵袭的原始森林之中。

    马克表情微妙。

    他不太喜欢猜谜。

    恰恰相反他比较喜欢提前知道谜底的答案。

    就在这时。

    突突突！

    马克望天。

    一架昆氏战斗机从隐形模式下解除。

    神盾三人从昆氏战斗机上走下。

    马克看着走来的三人嘴角上弧毫不掩饰自己的嘲讽说道：“哇哇哇，这不是传说当中的神盾铁三角吗？怎么？神盾除了你们三人没其他外勤特工了？”

    科尔森依旧那一副老好人的表情。

    黑寡妇和鹰眼则是当做什么都没有听见一样。

    科尔森注视着马克身后那密密麻麻布满整个坑洞的蛇类尸首还有那腐朽凋零的彼岸花儿问道：“路易斯局长，这里不是本土，联邦调查局可没有海外执法权。”

    马克点头微笑道：“当然，我只是过来旅游的。”

    科尔森瞥了一眼站在马克身边的黛比依旧微笑。

    “路易斯局长旅游的时候都喜欢带着下属吗？”

    “下属？黛比是我的好友，也只有等级制度门清的神盾局才会认为只有下属没有朋友吧。”

    “神盾在制定等级制度的时候可是参考了不少联邦调查局的制度，我们在里面吸取了不少成熟的制度。”

    “……是吗？”

    “当然，神盾学院的许多制度也是从联邦学院上面参考融合的。”

    “……我无言以对。”

    马克说完之后耸了耸肩，和这些人精谈话简直就是一个很费脑细胞的事情。

    话里话外都藏着陷阱。

    但对手是人精，马克何尝又不是呢。

    想从他这里套话？

    盐吃的还是很少啊。

    马克摇了摇头便准备带着黛比离开。

    科尔森脸上的笑容僵硬了不足一秒钟之后随即稳如老狗道：“路易斯局长不打算沟通一下信息？”

    马克扭头看了一眼科尔森，想了一会之后淡淡的说道：“好吧，这里是地狱君王墨菲斯托的养殖园，有人想和恶魔做交易想要长生，这里便是墨菲斯托的私人药园了。”

    科尔森有些想笑。

    但看着马克这一副似笑非笑的模样随即眨了眨眼睛说道：“路易斯局长说的是真的？”

    马克耸肩道：“怎么？你们局里都有了墨菲斯托的白卷契约，在见识过这么多超凡事件之后还打算保持严谨的科学观看世界？”

    科尔森没有说话。

    马克内心想笑。

    马克是在另外一处宇宙的时候得知这一切的。

    当马克从麦子口中得知自己给神盾的套子被自己闺女掺和进入解决的时候内心是郁闷的。

    一时间一个词语出现在了他的脑海中。

    坑爹。

    当他在从麦子口中得知莱丽丝上门不仅仅帮助神盾局解决【死神危机】更是送上一个白卷契约的时候，这种感觉越发的强烈……

    半响。

    马克看着注视着坑洞腐朽彼岸花的神盾铁三角继续说道：“别说我纽约办公室没有遵守去年上半年签订的情报沟通协议，这里的花朵儿你们最好不要去动。”

    “……为什么？”科尔森好奇的问道。

    马克淡淡的说道：“真以为吃了这花朵儿你们就能延长寿命了？”

    “不能吗？”科尔森瞥了一眼这足有二十五米长的巨蟒说道：“这些巨蟒很明显突破了生长极限。”

    “但这些生灵已经没有灵魂了。”

    “……灵魂？”

    “是的，生死大事除了冥界无人能左右，依靠一个区区的花儿想要违背定律，作为代价，你们的灵魂也会被腐朽。”

    “……冥界？”

    科尔森有些表情不对劲的看向马克。

    马克则是微微一笑。

    再也没有说话了。

    便是转身带着黛比直接消失在原地。

    通过了地心维度中转回到纽约之后。

    马克端着一杯波本酒走到了后院中找出了一个一次性的手机拨动了某位人士的电话。

    电话接通。

    “皮尔斯先生。”

    “路易斯局长。”

    “我和皮尔斯先生合作的蛮愉快的，友情提示一下，你们的存在似乎被某个黑肤色的家伙感觉到了。”

    “……谢谢。”

    “不客气，送我一箱当时你请我喝的酒就好，那酒我一直没有找到。”

    “……当然，明天会有人送到您的府邸。”

    “再见，皮尔斯先生。”

    “再见。”

    马克挂断电话之后，噗的一声，直接将手上的一次性手机捏成了渣渣之后抿了一口波本仰望星空。

    还是那句话。

    就个人感情来说。

    马克对于九头蛇的好感度远远的在神盾局之上。

    不为别的。

    人家九头蛇在面对强者的时候秉承的是一个简单的原则【有错就认，挨打立正】！

    但神盾局呢？

    马格吉。

    根据马克在神盾局的内部线人的消息传来，那个黑不溜秋的家伙貌似已经开展了一项专门针对马克的应激反击措施。

    但具体的措施条款？

    好吧。

    线人在神盾的等级还不足以查阅这项文件的具体内容……

    书客居阅读网址：

    



    


第572章：我劝你善良（保底第二更）


    夜色真美啊。”

    感叹完这句话之后，马克便收回了目光直接起身御风径直的朝着纽约唐人街的方向掠去。

    就像他之前所说的那样。

    他喜欢从一开始就知道谜底的答案，而不是跟所有人一样按部就班的进行着解谜的活动。

    那么问题来了。

    哪个地方有可能让马克找到古一与墨菲斯托有关联的地方呢？

    图书馆。

    这是毫无疑问的。

    在这处宇宙之中。

    没有任何一个地方的图书馆能跟家庭巫师的那帮死宅媲美藏书的数量。

    不多时。

    马克体表上海洋的亲闺女赛琳娜留下的印记触发直接带着马克毫无悬念的走进了家庭巫师的维度世界。

    再一次。

    马克毫无悬念的被围观和逮捕了……

    家庭巫师审判庭。

    蓄着白胡子一脸和蔼像的昆西院长隐藏着抽搐的嘴角看着再一次崩灭了手铐与审判席位平齐的马克翻了一个白眼不敢确定的说道：“……你在说一遍，你要去哪里？”

    马克说道：“图书馆。”

    白胡子的昆西院长一脸心疼的看着被自己拽下来的胡须直接否决道：“想都别想，马克・路易斯，上一次你进入图书馆直接导致图书馆失火，更别说你已经被已知的超凡维度列入了最不受欢迎的名单之中，你知道这名单上面有谁吗？”

    马克摊了摊手一脸无所谓的说道：“是是是，你们这群死宅最喜欢的就是列出各种各样的名单，什么黑名单啊，什么不受欢迎的名单啊，坦白来讲，要不是我没工夫，我肯定会一个一个的上诉过去，看看你们上面列出的名字，汤姆・马沃罗・里德尔、莫戛娜・洛菲、马克西姆……你们的眼睛是瞎的吗，我这么帅气又迷人的角色怎么可能是反派。”

    昆西院长一提到超凡维度的名单，马克的气就不打一出来。

    英俊的外表。

    迷人的微笑。

    得体的身材。

    怎么着都不太可能被列入所谓的黑名单之中。

    这帮人不仅仅宅久了，脑子也出问题了。

    昆西院长嘴角持续抽搐但依旧否决掉：“再说一遍，你已经被禁止进入家庭巫师图书馆了，你需要为你放的火赎罪。”

    马克直接指着昆西院长说道：“嗨，那把火并不是我的错。”

    “但那火是你放的。”

    “但起因不是我，谁让你们收藏的藏书对我的评价都是充满负面和偏见的，这是一家之言，压根就不能被称之为藏书。”

    “……巫师维度的图书馆秉承着公平公正与公开，我们不会去干涉任何一名超凡者的言论，这是不明智的，至于别人看到了会怎么想，我们同样不会去干涉，因为这是我们超凡者得以伟大的原因。”

    “别扯了，你就是看我不顺眼，那为什么图书馆里面之前有一本你和精灵女王的秘史，怎么第二次我去的时候已经下架了。”

    “……那本书的内容充满了丝毫不负责任的推测和武断，更是涉及侵犯到我的个人隐私权，理应下架。”

    “……你还能要点脸吗？那本书是你闺女萨拉口述，我负责撰写的，精灵女王给出的评价都是符合历史的。”

    “……总之你不能进图书馆。”

    “老家伙，我劝你善良，别逼我去精灵之森给精灵女王告你的黑状，我可是听说你跟几个红袍宅女不清不楚的啊。”

    “……你这是污蔑！”台上的昆西院长一阵龇牙咧嘴。

    悬浮于上空的马克环抱着双臂冷冷发笑道：“老家伙，今天要么要么给我进入图书馆的权限，要么出了这个维度门，我就敢直接去精灵之森告你的黑状。”

    对付这种脸都不要的家伙，唯一的办法就是比他们更加的不要脸。

    尤其是这昆西院长。

    《昆西院长秘史》

    就是马克当年走访了整个精灵之森听取各方意见和口述之后统合成为这一本书籍。

    原本指望着这本书能够让马克赚取一点巫师大维度学分的。

    刚上传到巫师图书馆的时候销量非常可观。

    但第二天。

    马克的作者权限都被封禁了，这本书亦是被下架了，至于账户里面的学分愣是一点都提取不出来。

    在之后。

    有关于马克的书籍渐渐的在图书馆里面多了。

    其带来的后果便是马克再也找不到任何一个巫师小姐姐一起花前月下了……

    可想而知这件事情带给马克的不良影响有多大了。

    马克说完这句话之后嘴角冷笑依旧。

    昆西院长则是脸上的悲苦越发的浓重。

    这要是换个人去告他黑状，昆西院长一点都不担心。

    清者自清。

    但告状的人换成马克的话？

    昆西院长心里就一阵打鼓了。

    精灵之森从第一代女王开始直到现在从未出过有人能将精灵之森当做后花园想来就来想走就走的传奇人士。

    直到了马克的出现……

    不管是精灵女王赫柏还是精灵之森的十大女长老都对马克另眼相看。

    就连精灵之森的宠儿下一代的精灵女王萨拉更是异常亲密于马克。

    这样的人去告一个黑状的话。

    昆西院长觉得自己将近五十年的努力成果会瞬间归零然后从零开始……

    一念于此，昆西院长脸上的悲苦更加的深沉了。

    半响。

    昆西院长叹息了一声点头说道：“行，我可以给你图书馆的一次性使用权限。”

    马克说道：“还有我的学分，还给我。”

    “……什么学分？”

    “《昆西院长秘史》的稿费。”

    “……你的账户早已经被图书馆注销了。”

    “那把你账户给我用用，在随便充值了几万学分在里面。”

    “……想都别想。”昆西院长气的白胡子一上一下的说道：“你知道巫师维度的学分代表着什么，巫师维度的学分是整个超凡世界的硬通货，是维持整个超凡世界对接的关键之处，随便给你充值了几万学分？你要干嘛？查询所有的黑魔法吗？”

    马克耸了耸肩道：“怎么可能，我只是觉得我要查询的东西学分需要的可能会很多。”

    昆西院长呆住了问道：“你要查询什么？上古恶魔的权杖埋葬点？还是十大灭世黑魔法？”

    “很接近了。”

    “……什么？”

    “至尊法师古一与地狱君王墨菲斯托不得不说的故事。”

    “……滚！”

    “……”

    书客居阅读网址：

    



    


第573章：古一秘史（保底第三更）


    马克的脸色一下子更加黑了。

    滚？

    这是在藐视他吗？

    嘭！

    审判庭之中的根根水晶自地面拔起开始围绕着马克做运转动作。

    马克阴恻恻的看着白胡子的昆西院长说道：“老家伙，我在给你一次组织语言的机会。”

    轰隆！

    昆西院长手握着呼唤过来的魔法杖，左手持着一枚魔力水晶，周身七彩的光芒照应无限，似乎在用实际行动表达了对于马克的回话。

    马克深吸了一口气。

    好。

    这完全就是在逼他发飙的节奏啊。

    下一秒。

    马克双手准备轰出的时候，昆西院长白色的眉毛一扬赶忙说道：“……等等。”

    马克双手微顿于身前，眯着双眸注视着昆西院长没有说话。

    昆西院长神情更加悲苦。

    他倒不是惧怕和马克战斗，反正他知道最终的结果。

    以前不是没有超凡世界发起针对灭杀马克的计划。

    但。

    最终都销声匿迹了。

    昆西院长看向马克说道：“让你失望了，图书馆里面并没有这段历史的记载。”

    马克不为所动的说道：“编，接着编，你刚刚的反应已经说明了一切，还滚？不错，昆西院长你是真不怕我去告你黑状了吧。”

    昆西院长悲苦更甚：“我是说真的，图书馆里面关于这段的历史已经不存在了。”

    马克嗤鼻一笑。

    每个维度都有图书馆。

    但唯有巫师维度的图书馆藏书数量最为丰富。

    更何况。

    巫师维度的图书馆可不是一个所谓的建筑。

    与其说他的是建筑物还不如说他是一处图书星球。

    这图书馆乃是当年魔法师梅林、巫女瑟斯、炼金术师帕拉塞尔苏斯、巫师阿格里帕……等一系列的先导魔法师在晚年的时候炼制出来的。

    一经炼出之后便是整个超凡世界的大盛事，更是超凡世界文化的最终幸存地。

    别说古一秘闻了。

    马克第一次进入图书馆的时候甚至还翻阅到了一篇关于奥丁的秘闻。

    只是需要翻阅的学分太多。

    这也是马克为什么撰写那一本《昆西院长秘史》的真正原因所在……

    半响。

    昆西院长叹了一口气说道：“马克・路易斯，或许图书馆曾经有过这段历史记载，但我可以明确的告诉你，你不会在图书馆里面找到的，你如果非要去我可以给你权限。”

    马克疑胡了。

    瞥了一眼从悲苦状转向不悲不喜的昆西院长皱眉道：“你和古一做了什么邪恶的交易？”

    昆西默然的看着被自己揪下来的一撮白胡子随即看向马克说道：“伏地魔的历史你很了解了吧。”

    马克点头。

    鼎鼎大名伏地魔。

    孜孜不倦弗兰克。

    这两位完全可是超凡世界黑暗面的两个极端。

    前者以暴力而闻名。

    后者则是想着科技改变人生。

    不过……两个人的结局都不太好。

    昆西院长随即说道：“当年的伏地魔虽然性格乖张，但在当时的我们几个老家伙的眼中，伏地魔可谓是正统的巫师继承者了。”

    马克插嘴说道：“这也证明你们几个老家伙眼光不行，不如急流勇退给后来者让个路扶上马送一程？”

    昆西院长瞥了一眼马克继续说道：“在当时，伏地魔曾经开创性的创造出了几本有利于超凡世界改革的法术，从而获得了许多积分，于是他在图书馆中找到了关于至尊法师的一段记载。”

    说到此处昆西院长不在说话了。

    马克则是朝着昆西院长摊了摊手。

    讲个故事还拿捏起来了？

    马克催促道：“继续啊，后来呢？”

    悲苦的表情再一次回归到了昆西院长的脸上说道：“再后来，至尊法师驾到，图书馆便删除了任何有关至尊法师与地狱君王的消息。”

    马克直接倒吸了一口气道：“好家伙，这是焚书坑儒啊，这是历史的断层，你们对得起梅林他们吗？不是说没人能让你们低头的吗？还说你们这不是欺软怕硬。”

    一想到这马克的心情也不美丽了。

    至尊法师来了，超凡世界集体投降。

    他来了？

    超凡世界干脆统合在一起更是喊出了不死不休的口号。

    果然。

    双标狗哪里都有……

    昆西院长摇头道：“你以为我们没抵抗吗？那个时候我们超凡世界集体出动与至尊法师决战大雪山之巅。”

    “……然后呢？”

    “然后我们败了，魔法师维度那边有几个老家伙更是差点死去。”

    “死去？”

    “……我们被困在镜像世界足足五年。”

    “……”

    马克嘴角抽搐突然想笑。

    至尊法师古一的镜像世界魔法的确是一个堪比BUG的存在。

    马克也曾经琢磨过破解的办法。

    一无所获。

    昆西院长表情更加悲苦。

    当年他们雄赳赳气昂昂的纠结着超凡世界一大票扛把子准备与至尊法师展开决战。

    去的时候信心是很足的。

    毕竟他们这边拥有着传奇魔法师、超凡巫师、顶级炼金师……

    而对面呢？

    就一个背着手的光头女。

    五十多名堪称地表最强战力的超凡天团对决一名没长头发的弱女子？

    结果似乎已经显而易见了。

    他们在过去的路上甚至还纠结着这么多人过去会不会被别人认为他们以多欺少、为老不尊……

    但结果？

    他们败了。

    败的稀里糊涂。

    甚至连古一法师的毛都没有摸到。

    在结束之后。

    魔法师维度那边还有几个传奇大法师因为此最终抑郁而亡。

    这也是为什么伏地魔能够作乱如此顺利的原因所在。

    否则的话以魔法师维度那边的底蕴怎么可能任由伏地魔如此的乱来。

    因为他们这些超凡世界的代表都在终焉维度参加那位传奇魔法师的葬礼……

    在经过了岁月冲刷了之后。

    这段历史同样没有记载在图书馆之中。

    毕竟这是赤果果的耻辱。

    马克不知道自己该作何表情了。

    同情？

    有一丢丢。

    幸灾乐祸？

    同样有一丢丢。

    顿了顿。

    马克眼前一亮道：“等等，图书馆里面的记录被古一法师给删除了，但你们这些人肯定知道。”

    “……我不会告诉你的。”

    “你可以告诉我，我保证不会对外相传，否则的话我就去精灵之森告黑状。”

    “……你真想知道？”

    “当然，我就是为此而来。”

    “……为什么？”

    “好奇，过来之前遇到了墨菲斯托还有古一，感觉两人之间怪怪的。”

    “……好吧，我可以告诉你。”

    “说啊。”

    “古一和墨菲斯托曾经有过一段感情纠葛的过往。”

    “……”

    



    


第574章：梅林手札（保底第一更）


    “……等等，你说古一和墨菲斯托？”

    “是的。”

    “……怎么会？”

    “这有什么奇怪的，雄性与雌性的结合是自然的最终规律，至尊法师是女性，墨菲斯托是男性，他们两个的结合有什么不可以的？”

    “……我指的不是这意思。”

    “那你想说明什么？”

    “……这是在什么时候发生的。”

    “当年的地球地狱君王被某种不能口传不能记载的存在一掌毁灭了之后，无数的恶魔纷纷出逃，也就是在那个时候墨菲斯托被古一邀请过来了。”

    “……”

    马克脸上的表情精彩极了。

    八卦之火丝毫不加掩饰。

    这可是足以登上超凡世界头版头条的大新闻呢。

    这消息要是能够卖钱的话。

    马克毫不怀疑自己能够凭借这一条消息变成超凡世界之中最有钱的存在之一。

    昆西院长看着马克那直溜溜转的小眼睛顿时警觉的说道：“这件事情绝不可以让其他人知道。”

    马克摆了摆手。

    开什么玩笑。

    你说不可以就不可以？

    马克是吓大的吗？

    呵呵。

    昆西院长看得马克一脸无所谓的表情再一次严厉的说道：“马克・路易斯，我不是在吓唬你，一旦你将这被抹去的历史重新解封的话，相信我，会有不好的事情发生的。”

    马克狐疑的瞥了一眼昆西院长没有说话。

    他正在用丰富的经历分析者昆西院长脸上的微表情，试图寻找出任何一丝虚假、夸大的成分。

    半响。

    一无所获的马克直接动用念力将几根水晶掰成了一悬浮于空的水晶王座。

    端坐下来之后马克这才好奇的问道：“我不是很理解，地球是古一想要守护的，能有什么不好的事情发生？”

    昆西院长沉默了一会问道：“你能保证不将这件事情说出去吗？”

    马克点头微笑道：“当然，我以上帝的名义起誓。”

    “哈哈哈，不，不，不……”昆西院长亦是摇头微笑道：“你马克・路易斯是谁，你会信上帝？我要你以你母亲安格莉丝起誓。”

    马克眯了眯双眸注视着昆西院长。

    昆西院长丝毫不让步。

    最终。

    马克翻了一个白眼说道：“行，我以我母亲安格莉丝起誓，这件事情出得你口，入得我耳再无第三人能够得知。”

    没办法。

    马克一般不喜欢八卦。

    但关于古一的，则不在其中。

    今天要不把这件事情弄的明明白白清清楚楚，马克甚至怀疑自己今晚上会彻底的失眠。

    所以。

    马克妥协了。

    昆西院长听得马克这句保证之后这才内心松了一口气。

    很明显。

    马克对于母亲安格莉丝的尊重早已经是一个公开的秘密了……

    马克发完誓言之后，放下手指随后说道：“行了，这回你该说了吧，但如果接下来的消息并没有那么惊爆的话，别怪我去精灵之森发飙。”

    昆西院长回神随后坐在那明显畸形的审判长座椅上叹了一口气说道：“因为这件被消去的历史之中隐藏着另外一个人物。”

    “……谁？”

    “古一和墨菲斯托的后代。”

    “噗……”

    马克赶忙将手上的啤酒给丢掉，翻出一纸巾擦拭着自己的嘴角同时脸上震惊的表情已经是无以复加了。

    上帝。

    圣母。

    玛利亚。

    基督加耶稣。

    这已经不是超凡世界的头版头条大新闻了，这新闻足以载入整个宇宙的传奇故事当中了。

    古一和墨菲斯托有孩子了？

    谁？

    或者说……

    像谁？

    一系列的问题围绕于马克的心头，蹭蹭上涨的八卦火焰剧烈的燃烧着。

    马克随手将纸巾丢掉之后看向昆西院长。

    昆西院长木然的看了一眼水晶地板上的垃圾随后点头说道：“是的，至尊法师虽然销毁了图书馆之中关于这一切的记载，但伟力如至尊法师依旧无法对缔造图书馆的伟大法师梅林的手札造成任何伤害。”

    “……梅林手札？”

    “在图书馆创造出来之后，梅林手札对于我们巫师和魔法师而言便是如同圣物，分别由魔法师维度与我们巫师维度相隔五十年供奉，只不过……在岁月的流逝当中，梅林的戒指遗落了至今没有找到。”

    “梅林的戒……”马克突然停顿了，顿时摇头看向昆西院长说道：“我现在不关心什么梅林的内裤……”

    “是梅林的戒指，象征着可以继承梅林之力的戒指。”昆西院长表情很是严肃的纠正道。

    马克直接摆手说道：“随便啦，接下来呢，梅林那带着点点污迹的草稿纸上有没有说明后来的事情，比如说古一的后代是男是女之类的？”

    一个作古之人的戒指？

    和目前地球扛把子的八卦？

    毫无疑问。

    马克更加比较喜欢倾听后者的八卦。

    再者说了。

    梅林的戒指马克可是一直知道在哪里的。

    至于为什么不去拿？

    别闹了。

    魔法师和巫师都是属于那种闭关修炼十里坡剑神的那一种。

    马克想要的是当下无敌，可不是等到头发胡子白查查的时候再无敌于世。

    人嘛。

    及时行乐才是真正的王道。

    昆西院长无奈的摇了摇头只能说道：“至尊法师的后代是男是女，梅林手札里面并没有记录，但有一点是肯定的，至尊法师的后代诞生之后便是墨菲斯托掌管地球地狱维度的时候。”

    马克看了一眼昆西院长眨了眨眼睛说道：“没了？”

    昆西院长点头道：“是的，梅林手札只有这么一段话，现在你可以离开了，记得你的承诺。”

    马克眉毛一挑准备发飙。

    马格吉。

    这是用一句话糊弄鬼呢。

    梅林是魔法师，魔法师都是死宅。

    死宅这东西的脑回路基本上跟常人有很大的区别。

    反正梅林都作古了，鬼知道这是不是梅林当时得不到古一，因爱生恨而编造出来的。

    还后代？

    谁啊。

    墨菲斯托有过后代……

    在昆西院长的注视下，马克的嘴角微微上弧。

    半响。

    马克挂着一丝微笑起身将身后的水晶王座收起来之后朝着昆西院长挥了挥手说道：“好吧，八卦时间结束，我也该走了。”

    马克随后转身准备牵引出口。

    昆西院长在后面再次说道：“记住你的承诺，马克・路易斯。”

    马克头也不回的摆了摆手。

    下一秒。

    幽蓝色的光芒笼罩全身。

    啵！

    



    


第575章：傻白甜巫心魔（保底第二更）


    啵！

    一道幽蓝色的光芒在唐人街的某个小巷子里面猛地一闪而过之后，一个人影突兀的出现在了原地。

    出了巫师维度的马克望天。

    下一秒。

    马克看着在月亮之下一黑影从芝麻的大小渐渐变大。

    无声无息。

    古一法师脚上的黄色布鞋点地面朝马克。

    马克看了看四周说道：“至尊法师，我记得你说过不会介入普通人世界的。”

    古一点头道：“我说的话，我记得。”

    马克笑了笑。

    刚准备的说话，古一背在身后的右手伸出微微转动。

    咔嚓擦！

    马克低头麻木的看着脚下的天空。

    他就说。

    为什么在刚刚出来的时候念力突然暴涨了一丢丢呢。

    镜像世界魔法这特喵的完全就是一个BUG。

    而且这BUG还特喵的属于瞬发魔法。

    顿了顿。

    古一法师看向马克说道：“你去了巫师维度整整三个小时零三十五分钟。”

    马克笑了笑道：“至尊法师这是在暗地里面为我保驾护航吗？”

    古一淡淡的说道：“按照协定，在你觉醒之后会立刻离开地球。”

    马克耸肩道：“是的，这协定我记得。”

    古一点头没再说话。

    马克却是话锋一转道：“但可惜，我记得我们两协定的时候，觉醒只是完全觉醒，我现在只是觉醒了一部分记忆，还有些记忆没有回归，所以，看来我还是要在这里待上一段时间。……”马克说着看向古一嘴角带笑道：“不过，你应该早就知道了，毕竟时间那个小丫头站在你那边，你是来问我去巫师维度干嘛的，对吗？至尊法师？”

    古一没有否认也没有承认。

    马克双手插在口袋里面表情这是更加的风轻云淡。

    马克很想将自己得到的消息跟古一分享。

    但。

    马某人是一个诚实守信的好人。

    重承诺。

    守信誉！

    半响。

    古一法师依旧一副面瘫脸的造型注视着马克几秒钟之后。

    下一秒。

    轰隆！

    镜像世界破碎。

    古一……

    也消失了。

    站在原地的马克不由的笑了笑。

    呵。

    女人。

    回到马克庄园之后。

    马克摇晃着自己手上的波本美酒再一次躺在了躺椅上遥看着星空的弯月。

    好吧。

    今天的经历太奇特了。

    如果马克估计的没有错误的话。

    巫心魔。

    墨菲斯托的儿子，被地狱无数恶魔公认且私下底冠以傻白甜的称谓。

    老子英雄儿子狗熊这句话用在巫心魔身上是最恰当不过的了。

    马克虽然没有亲眼见过这傻白甜巫心魔。

    但别忘记了。

    他前任女友当中可是有一任地狱魅魔的。

    在魅魔眼中。

    地狱没有秘密。

    巫心魔被认为是傻白甜的事实在地狱里面也不是一天两天了……

    墨菲斯托在地狱之中的名头可是实打实的威风，只是站在原地便足以让整个地狱鸦雀无声。

    但巫心魔？

    这么说吧，有些和墨菲斯托私底下不对付的恶魔们很是喜欢乐于挑拨巫心魔与墨菲斯托的父子关系。

    墨菲斯托对于这种小伎俩是嗤之以鼻的。

    但偏偏。

    巫心魔很吃这一套。

    一套奉承话下来巫心魔就直接跑到墨菲斯托的面前想要让墨菲斯托提前退位……

    甚至巫心魔有时候还偷偷的放跑被墨菲斯托关押的几只叛逆与他的恶魔。

    按照当时魅魔前女友的话来讲。

    以墨菲斯托的眼界来看，巫心魔的所作所为足以让墨菲斯托将他彻底灭杀了。

    但巫心魔依旧好好的。

    甚至巫心魔头上的太子光环依旧巍然不动。

    如今想来。

    马克似乎明白过来为什么了。

    感情老墨当时哭的那是真真的感情流露啊。

    马克砸吧了一下嘴巴。

    嘴角微微上弧。

    一颗蠢蠢欲动的小心脏正在急速跳动。

    他可是很记仇的。

    那么问题来了。

    马克能在其中做些什么手段来报复给古一呢？

    顿了顿。

    马克一阵索然无味的摇了摇头。

    不是没有想到。

    最简单且最高效的一个办法就是直接提拉着巫心魔的头颅直接丢到古一的面前。

    但……

    马克只是想报复古一。

    可没有打算和地球的守护者至尊法师古一结下血海深仇啊。

    成年人做事从来都是克制与疯狂的中间地段寻找着平衡。

    但在这件事情上。

    马克没有找到既能够报复古一又不会结下深仇的平衡点。

    这就难受了。

    第二天。

    马克回到了联邦大厦直接一个电话叫来了黛比。

    黛比敲门。

    “进来。”

    “老大，你找我？”

    “对。”坐在办公椅上的马克摸了摸下巴说道：“帮我找个人。”

    “……谁？”

    “强尼・布雷泽。”

    “那个摩托车特技演员？”

    “……你知道？”

    “对，我昨天还在纽曼网上看到了他最近的特技表演呢，就在德州的东部城市。”

    马克摸了摸下巴说道：“那奇怪了，为什么我在数据库里面没有找到这家伙的资料呢？”

    黛比环抱着双臂说道：“你打什么名字？”

    “强尼・布雷泽，不然还能是什么？”

    黛比失声一笑道：“老大，爆火强尼的名字是是叫做强尼・布雷斯，并不是布雷泽，布雷泽是爆火强尼火了之后自行取的名字。”

    马克皱眉有些半信半疑。

    黛比摇了摇头径直的走到马克这边，推开马克的办公椅之后，噼里啪啦的便是一顿键盘敲击乐。

    不多时。

    这位名叫强尼・布雷斯的档案便被黛比从德州系统那边给调阅出来了。

    马克定眼看去。

    下一秒。

    马克皱眉道：“今年这爆火强尼多大？”

    黛比说道：“三十二岁，实际上爆火强尼是今年年初突然火起来的，尤其是他的特技表演大秀，给人的感觉就是真正的在玩命。”

    马克沉默了。

    三十二岁？

    对了。

    恶灵骑士的时间线是什么时候的？

    马克虽然不记得了。

    但。

    看着黛比调阅出来的一张昨天这爆火强尼的表演照片。

    嗯。

    有些抬头纹了。

    而且很明显是已经签订过地狱契约了。

    墨菲斯托呢？

    什么上来当老爷爷送礼物？

    就在马克正在琢磨着要不要跑去德州去凑凑热闹的时候。

    猛地倒吸了一口凉气。

    他突然想起了一件事情。

    整个恶灵骑士的时间线会不会从本质上来讲就是地狱君王和至尊法师的斗争呢……

    



    


第576章：德州特技表演（保底第三更）


    仔细想想并不是没有道理的。

    恶灵骑士的时间线整个就是一部一场狗血的家庭伦理剧。

    墨菲斯托指示恶灵骑士灭了他儿子巫心魔的肉身。

    然后……

    墨菲斯托腐朽的肉身也被恶灵骑士给灭了。

    谁知道这件事情里面至尊法师扮演的什么角色。

    反正马克是一万个不相信区区一个地狱血裔能爆种反杀墨菲斯托的。

    这里是西方神系。

    东方神的那一套【我命由我不由天】的理论体系在这里毫无市场。

    就如同马克一样。

    纵然是马克没有觉醒，但任何一只要是冥界的生灵都永远无法伤害到他。

    无他。

    权限的全面碾压罢了。

    只要他想。

    哪怕他尚未全面复苏。

    马克都能一言而封禁任何一位冥界生灵体内的冥界之力。

    用句通俗的话来讲。

    冥界之力是马克，但马克并不是冥界之力。

    就这么简单。

    墨菲斯托也一样。

    区区一个混血儿地狱地狱之力的掌控程度能凌驾于地狱君王之上？

    想想都觉得可笑。

    这可不是什么政治正确的游戏。

    不管是在地狱、超凡世界……

    哪怕是在宇宙之中，混血儿都是受歧视的一大群体的。

    是以。

    这并不是胡乱揣测。这是根据事实得出来的结论……

    三天后。

    在联邦大厦里面安心且无聊的马克再一次忍不住一颗躁动的内心带着黛比再一次直飞得克萨斯州。

    超级巨星摩托特技手强尼・布雷斯的演出就在今晚。

    这一次。

    爆火强尼更是要挑战几乎是不可能完成的挑战。

    今晚。

    爆火强尼将要挑战的是飞跃四架正在处于运转状态中的武装直升飞机……

    一旦在空中有什么闪失？

    爆火强尼将会变成肉末强尼了……

    到达德州的时候已然是中午了。

    一下飞机之后就有专员专门在等候着马克的到来。

    不多时。

    马克看着刚刚那专员递过来的两张门票笑了笑朝着黛比说道：“看，门票很难买吗？这不两张前排区间的门票就自动上门了吗？”

    黛比淡淡的说道：“为了这两张门票你答应德州分部什么条件了？”

    马克哈哈一笑道：“我在联邦的关系网可是很坚挺的，一定需要什么做什么交易才能得到这两张门票吗？”

    黛比没有说话只是静静的看着马克。

    半响。

    马克耸肩打开车门说道：“好吧，十一月份纽约办公室有一个针对金融犯罪的培训，我留了两个名额给德州办公室这边。”

    黛比这才露出一丝果不其然的微笑。

    下午一点。

    德州巨型体育场

    “强尼，强尼，强尼……”

    “强尼，强尼……”

    “强尼……”

    坐在前区贵宾席位的马克环视了一圈之后将目光收回。

    气氛很到位。

    尤其是那四架正处于运转状态中的直升飞机更是给人一种震撼视觉的效果。

    舞台上。

    一带着头盔搭在一辆特技摩托上的中年男子似乎在等待着什么时刻的到来。

    坐在旁边的黛比则是说道：“老大，爆火强尼在这里还有另外一个称谓。”

    马克故作不解的说道：“哦，是什么？”

    “幸运强尼。”黛比说道：“单单在爆火强尼成名这一年之中，他平均每半个月有一次特技表演，而且每一次的难度都会提高，但厄运从未没有降临在他身上，每一次都与死亡插肩而过，仿佛幸运女神在对他注视与微笑。”

    马克笑了笑没有说话。

    幸运女神在注视着他？

    哈哈。

    应该是恶魔在眷顾他吧。

    墨菲斯托可是一个精致的实用主义者。

    爆火强尼可是他最心爱的玩具，墨菲斯托怎么可能忍心让爆火强尼提前退休呢？

    不多时。

    表演即将开始。

    在爆火强尼从静止状态之中脱离并且开始加大油门的那一刻。

    场中的观众纷纷屏住呼吸。

    “这简直就是一场自杀任务。”坐在马克旁边的黛比捂着自己的嘴巴看着已经开始飞跃起来的爆火强尼喃喃自语道。

    马克则是若有所思的看着某个方位。

    突突突！

    这场特技表演赛虽然经过了精密的运算确保爆火强尼的摩托有着足够的动力能够飞跃登临彼岸。

    但他们少算了一点。

    四架直升飞机螺旋桨在转动时候引发的乱流。

    伴随着一场轰然的惊呼。

    爆火强尼从距离地面十几米高处瞬间跌落下去。

    场中的观众纷纷起身打量着在地上连滚十几圈的爆火强尼。

    就算是刚刚激情无限的解说员，在看到这一幕的时候都哑然了几秒钟。

    就在众人以为幸运女神这一次没有照顾爆火强尼的时候。

    倒在地上的爆火强尼再一次歪歪斜斜的站起身来。

    轰隆！

    在爆火强尼再一次站起来的那一刻，场中的气氛瞬间达到了巅峰……

    支持人也是赶忙跑到了强尼的身边。

    表情浮夸到了极致。

    “哦，上帝，他站了起来，上帝啊，爆火强尼站了起来。告诉我们，强尼，你还好吗？”

    “我没事。”

    “上帝啊，他说他没事。爆火强尼，再一次完成了不可思议的挑战。让我们为他的鼓掌吧，为他欢呼吧。爆火强尼……”

    在这一刻。

    场中的欢呼声近乎震耳欲聋。

    随后。

    爆火强尼在一次登上自己的摩托车压根没有接受主持人的采访轰鸣着呼啸而去。

    马克收回目光朝着旁边的黛比说道：“你先回酒店。”

    “老大，你去哪？”

    “不问，不说，不知道。”

    “……”

    出了体育场之后，马克的目光落在了一个路边卖肉狗的流动车上面。

    点了一个热狗和一个汉堡之后。

    马克刚刚准备开动的时候。

    嘭！

    正在流动车里面的小贩吓了一跳刚准备说话的时候。

    嘭！

    嘭！

    挂在流动车上面的灯泡纷纷炸裂……

    马克摇了摇头。

    在小贩手忙脚乱关闭着灯泡电源的时候，穿着好似中世纪贵族服饰手持着手杖的墨菲斯托取下自己的礼帽缓缓的坐在了马克的对面。

    马克晃了晃手上的热狗说道：“这味道感觉不错，你要不要来点？我请客？”

    墨菲斯托笑了笑。

    刚准备的拒绝的时候，马克直接转身朝着那小贩说道：“嗨，伙计，再来一份我这样的。”

    墨菲斯托：“……”

    书客居阅读网址：

    



    


第577章：将近百岁的中二少年（保底第一更）


    半响。

    穿着一件手工定制得体西装的地狱君王看着摆放在自己面前这卖相极其不佳的汉堡与热狗陷入了一阵沉默加惆怅之中的状态。

    他微笑的意思是他从来不在路边摊吃东西，

    可不是其他意思。

    墨菲斯托是有心起身离开的。

    但考虑到这是马克请客的，在犹豫了许久之后，墨菲斯托麻木的抓起了汉堡狠狠的咬了一口。

    下一秒。

    原本闭眼的墨菲斯托不由的睁开双眸咀嚼着原本以为异常难吃的汉堡时不时的点头。

    马克笑了笑。

    这家路边摊可是马克在飞来德州这边专门在网上搜寻出来的隐藏美食。

    这破旧的流动餐车在德州吃货心中有着另外一个称谓。

    叫做，移动的美食。

    就面前这不大不小三口解决的汉堡售价足有八美刀之多。

    顿了顿。

    马克看向墨菲斯托挂着一丝似笑非笑的表情说道：“所以，老墨，你最近上来放风的次数比较频繁啊。”

    墨菲斯托抬头。

    在他的眼中。

    马克这一脸的表情似乎在说，好似在说别装了，我都知道了，女人啊，呵呵……

    家家有本难念的经。

    墨菲斯托看着沾了油污的双手淡淡的说道：“冥王，我是过来寻找我之前的投资对象的。”

    马克点头微笑道：“当然，投资一定是必须有回报的，我这一次过来主要是为了公事，你爱干嘛干嘛，不用理会我的。”

    “……我信你个大头鬼呢。”

    墨菲斯托看着马克那依旧的微笑在心里疯狂的呐喊道。

    还公事？

    几天前才在原始森林见过面，哪有这么巧的事情。

    只是……

    墨菲斯托想归想，脸上还是露出一丝微笑说道：“那就好，冥王大人打算什么回去？”

    “回去？回哪？”

    “……冥界啊，听说最近有几个星域都升起了一些不该有的心思，想要脱离冥界。”

    “哦，这不急，谁跳杀谁，杀多了这些不该有的声音就消失了，就算全部跳反又如何，冥界最不缺的就是生灵，大不了从头来过。”

    “……”

    墨菲斯托哑然了。

    他已经无话可说了。

    马克看着墨菲斯托脸上的表情呵呵一笑用餐巾纸擦拭着自己手上的油渍说道：“悄悄的告诉你一件事情，老墨，其实我还没有完全觉醒，随便来个超凡生命都可以把我轻易的捏碎呦。”

    墨菲斯托身躯一震随即看向马克。

    马克一脸微笑很是真诚。

    随后。

    马克脸上消失看向墨菲斯托很是严肃的说道：“你刚刚在琢磨着我的这句话有多少可靠性？”

    墨菲斯托赶忙摇头。

    马克微笑不语的看向墨菲斯托。

    下一秒！

    “哈哈哈……”

    “……哈……哈哈！”

    马克突然哈哈大笑两声，墨菲斯托脸上也是挤出一丝微笑跟着马克复声起来。

    脸上笑嘻嘻心中疯狂骂。

    完全可以描述墨菲斯托此刻的心理状态。

    老实说。

    刚刚墨菲斯托在听到这句话的时候心中还是有所意动的。

    但现在？

    当年被马克一言不合吊起来暴打的画面再一次出现在墨菲斯托的心头。

    墨菲斯托额头上溢出了一丢丢的汗水心虚的瞥了一眼起身的马克……

    “这家伙的心都是黑的，而且黑到发亮了。”

    墨菲斯托再次内心叹气。

    世人都说恶魔擅长虚伪和欺骗。

    那么凌驾于无数恶魔之上的冥王呢？

    岂不是七宗罪的集合体？

    起身的马克看了一眼天色眼珠子转了转随即说道：“老墨，难得你上来放风一次，找个酒吧陪我喝喝小酒？”

    墨菲斯托一愣。

    喝酒？

    正准备拒绝的时候，马克转身眯着双眸语气淡淡的说道：“老墨，这可是我第一次邀请你，你要是没空就算了，我也不强求，真的。”

    墨菲斯托：“……”

    下午五点。

    卡奇的酒吧。

    “冥王，我苦啊……”

    正经过卡奇酒吧店门口的行人突然听到里面传来一声如同乌鸦版的干嚎声不由的浑身一抖加快的离开这里。

    酒吧内。

    马克靠着墙壁端着一杯波本一脸微笑的看着坐在他对面再一次内心崩溃的墨菲斯托。

    普通的酒肯定是不会让一位地狱君王崩溃的。

    但加料的酒呢？

    巫师维度真诚出品的真话液一直是超凡世界内逼供、询问的神器。

    别说是地狱君王了。

    就算是马克都曾经差一丢丢着了道。

    幸好当时的九妹还没有离开出走……

    墨菲斯托此刻已经是趴在了桌面上睁着半迷离的双眸好似在自言自语的问道：“冥王，你说为什么感情的时候那么麻烦呢？”

    马克瞥了一眼老墨抿了一口波本淡淡的说道：“感情这东西本来就是一件麻烦的事情。”

    墨菲斯托点头下意识的说道：“现在我终于明白您当时为什么直接把海拉抢回来了。”

    马克三处不存在的黑线从额头降落。

    马格吉。

    什么情况？

    他是想灌醉墨菲斯托套取更多关于他和古一那个光头女八卦的，怎么会突然莫名其妙的扯到他自己身上来了呢？

    墨菲斯托的话语还在继续：“现在想想，我当时也应该直接学您，看中自己喜欢的直接抢回去，当时我们这些人还在嘲笑您，说您有失至高神的风范，但现在看来，至高神的想法果然不是我们这些人能够揣测的。”

    马克呵呵的干笑了两声。

    赶紧抿了一口手上的波本压了压惊。

    境界个屁。

    想法个毛线。

    自家人知道自己事情。

    他当时肯定是这么想的，“嗨，海拉看上去很不错呦，身材棒棒的，而且潜力无限，是个最佳的贤内助，我们去抢了她。”

    嗯。

    是的。

    虽然关于为什么抢海拉的记忆还没有复苏，但马克觉得凭借着自己对自己的了解，这想法应该是八九不离十……

    马克回神将墨菲斯托手中空的酒杯挪开，重新换了一杯加料的酒递了过去同时说道：“老墨，别说我了，说说你，这一次为什么又跑上来了？”

    墨菲斯托醉眼迷离的端起加料的酒品便是一饮而尽之后叹息摇头说道：“儿子不长心，被地狱的几个恶魔一忽悠就跑上来说是要寻找自立门户的办法，想要在地球上建立属于他的地狱，我这不赶紧上来了吗？”

    “……想开点，现在的青少年一般都很中二。”马克安慰道。

    墨菲斯托抬头看向马克面无表情的说道：“他今年已经有九十八岁了！”

    马克：“……”

    



    


第578章：被打死的地狱君王（保底第二更）


    墨菲斯托的这句话一出。

    马克的脸上也露出了一丢丢有些尴尬的表情。

    半响。

    马克抿了一口波本之后耸肩道：“这只能说明你的儿子还有着一颗中二的心脏。”

    这不是强行解释。

    绝对不是。

    墨菲斯托自嘲的一笑好似真醉了一样问道：“冥王，你有儿子吗？”

    马克摇头道：“不，我只有闺女。”

    一想到跟自己已经有许多天没有说话的莱丽丝，马克的内心也是比较惆怅的。

    这要是个男儿还好办。

    这么说吧。

    马克重女轻男。

    如果莱丽丝是男孩纸的话？

    嘿嘿。

    还敢尥蹶子？

    直接上去就是一棍子，什么问题都能够解决掉。

    但女儿……

    这也就是马克所惆怅的关键所在。

    已经近乎于醉酒状态的墨菲斯托双手枕在桌面上露出一丝向往的表情说道：“我也喜欢女儿。”

    马克用着同情的眼神看向墨菲斯托。

    这种事情是想一想就可以的吗？

    生孩子这种事情是需要双方配合的。

    马克倒是觉得墨菲斯托是愿意的。

    但另外一位？

    一想到某光头女那不苟言笑的严肃表情马克就不由的抖了一个激灵。

    上帝圣母玛利亚。

    马克赶紧摇头将脑中大肚子的古一模样狠狠的碾碎镇压了。

    那画面太惊悚了。

    非常的惊悚。

    就在这时。

    双手枕着下巴双眸迷离的墨菲斯托似乎努力的想让清醒过来。

    马克眉毛一挑。

    再一次将一瓶加了料的酒品递到了墨菲斯托的面前，融合了苹果清香味的酒品散发着一股令人着迷的味道。

    墨菲斯托眼前一亮接过酒杯朝着马克说道：“谢谢。”

    马克微笑的回道：“不客气。”

    两人碰杯之后。

    墨菲斯托再一次将杯中酒一饮而尽，更是毫无形象的打了一个酒嗝。

    嘭的一声。

    墨菲斯托将酒杯扣在桌面上随后甩了甩红扑扑的脑袋看向马克说道：“你知道吗，其实我和古一不止……”

    “嘭！”

    “……”

    马克看着已经空荡荡的对面眨了眨眼睛。

    马格吉。

    人呢？

    马克顿时拍案而起。

    下一秒。

    “咔擦！”

    刹那间。

    天地瞬间风云变色，天与地倒转，房屋更是如同齿轮一样快速的转动起来……

    马克注视着已经被拆卸成八块的酒吧再看了一眼远处暴打与被暴打的两人深深的叹了一口气。

    就差一丢丢。

    就差一丢丢就可以挖到一个更加惊爆的新闻了。

    结果……

    至尊法师一脸冷色的直接将目前还处于醉酒状态之中的老墨一记手刀枭首送回地狱之后便是转身静静的站在于半空中注视着马克。

    一时间空气再一次凝固。

    马克耸肩道：“我真没想到老墨的酒量这么低。”

    至尊法师没有说话，只是用一双似乎能看透全世界都看不透马克的双眸静静的注视着马克。

    半响。

    马克叹了一口气说道：“我这个人口风是比较紧的。”

    古一法师淡淡的说道：“六年前超凡世界流传着阿不思是一个死玻璃、死基佬的传闻。”

    马克眉毛一挑道：“嗨，这可不是我说的，这明明是他弟弟阿不福思传出来的，怎可平白无故的冤枉人。”

    古一法师依旧面容不变的说道：“是吗？那为什么是你上了霍格沃茨的黑名单？”

    马克耸肩道：“这很难猜吗？谁让阿不福思是死基佬阿不思的亲弟弟，看我是个软柿子好捏呗。”

    阿不思，全称阿不思・邓布利多，魔法师维度议长兼某三无资质霍格沃兹魔法学院院长。

    阿不福思・邓布利多。

    阿不思・邓布利多的弟弟，还兼职是某三无执照酒馆的老板，虽然阿不福思与阿不思的关系不太好，但这并不妨碍阿不福思・邓布利多仗着这一层关系对来往的游客出售假冒伪劣的酒品……

    古一没有说话。

    马克眼珠子转了转之后说道：“我突然想起来纽约还有事情，我先回去了，回头见，至尊法师。”

    马克说着转身欲走。

    古一依旧那双手背在身后的模样，并没有去阻止。

    马克转身看着天地倒转的画面更加难受了。

    记忆片段闪回个不停。

    但……

    说好的冥王攻击手段呢？

    被特么吞了吗？

    在心里疯狂的骂了自己几句之后。

    马克低头随即转身仰头带着一丝微笑看向古一法师说道：“还有事情吗？至尊法师？”

    古一淡淡的说道：“今天的事情……”

    还没等古一说完。

    马克收敛了自己的笑容表情严肃的说道：“放心，这件事情绝不会有除了我们三个人之外的第四个人知道。”

    马克只是有八卦之心罢了。

    至于传八卦？

    已经有前车之鉴了。

    谁让自己的魔法师前女友是邓布利多的好弟子呢……

    在马克与老玻璃邓布利多之间。

    魔法师前女友毫不犹豫的选择了做一名好学生而不是一名好女友。

    不过还好。

    当时是马克察觉到一丝不对劲率先提出分手强行挽回自己尊严的……

    古一在马克插嘴之后也是微微失了失神。

    她正在努力的将面前这个认错速度之快的奇男子跟记忆之中那位狂霸拽男神努力的做着重合……

    半响。

    古一没有在纠结这件事情而是淡淡的说道：“巫心魔跑到地球上来了。”

    马克一愣道：“所以？这是你们的家事，我这么一个外人就没有必要掺和进去了吧。”

    古一瞥了一眼滚到她脚下的一颗有着红扑扑脸蛋的头颅。

    马克的目光也转移过去了。

    这一刻。

    一种不怎么美妙的感觉涌出心头。

    古一看向马克。

    马克双眸一蹬道：“哦，谢特，你不会真要我插手吧。”

    “墨菲斯托被斩首之后，最起码要半年才能重新来到地球。”

    “所以呢？”

    “因为某种关系，我并不能直接介入其中阻止巫心魔。”

    “……什么关系？”

    “当事人回避原则。”

    “……你是在逗我吗？你丫明明就是不想和你这个儿子见面，啧啧，巫心魔太可怜了。”

    “随便你怎么想。”

    马克哑然了。

    看着依旧那一副面瘫脸模样的古一更是有种说不出话来的冲动。

    这叫什么事情？

    他明明是准备看戏的。

    怎么一下子会变成戏中人了呢？

    马克难受中……

    



    


第579章：马克下场（保底第三更）


    旁观者？

    戏中人？

    从内心深处来讲，马克还是比较喜欢旁观者这个有着绝佳风景位置的。

    再通俗一点。

    马克是过来看耍猴的，可不是想要亲自上场耍猴的。

    顿了顿。

    马克直接看向依旧那一副面瘫模样的古一沉声的说道：“我这个人对待问题比较喜欢用简单粗暴的方式。”

    古一淡淡的问道：“什么方式？”

    马克瞥了一眼那死不瞑目的老墨头颅耸肩说道：“跟你对待老墨一样直接一刀枭首。巫心魔可不像老墨，失去了肉身之后的巫心魔就只能困在地狱维度永生永世了。”

    是的。

    尽管马克在对待巫心魔的问题上能够想出上中下三种策略，但马克依旧选择了下策试图打消某光头女让自己入场的小算盘。

    马克是这么想的。

    但。

    古一却是沉默了一会语气依旧一副看破红尘的模样点头说道：“可以。”

    马克张了张嘴。

    这算什么？

    别人都说虎毒还不食其子呢。

    怎么……

    古一说完这句话之后便是打算撤销镜像空间。

    马克眉毛一挑赶忙制止了。

    一个小时后。

    回到酒店的马克将自己的外套脱放在了床上之后，便回到了客厅从酒柜里面取出一杯波本。

    抿了一口波本之后。

    马克依靠在沙发上面一手枕着后脑勺端看另外一只手所持握的某件神秘物体。

    水晶般似乎还带着一丢丢流动岩浆的骷髅头安安静静的被马克一手持握。

    轰！

    水晶骷髅头双眸猛地爆发出一道炽热的红光直勾勾的射入马克的双眸之中。

    马克神海之中的冥宫巍然不动。

    水晶骷髅头的表情似乎有些扭曲，四周更有一丝丝惨痛的不被人耳所闻的阵阵哀嚎声……

    半响。

    马克嘴角露出一丝弧线，将双眸之中那两道炙热的射线还给了水晶骷髅头。

    下一秒。

    水晶骷髅头在马克的手心上瑟瑟发抖。

    马克见状淡淡的说道：“老实点，也许我那一天心情好了放你出来溜溜，但你要是有个什么小动作，我把你放在冥界的马桶里面镇压万万年。”

    掌心上的水晶骷髅头突然动了动，好似在点头一样。

    呵呵。

    马克轻轻一笑。

    右手反复之间将水晶骷髅头丢入了自己的储物空间之中随后注视着天花板陷入了沉思当中。

    水晶骷髅头也许听上去很陌生。

    但扎坦诺斯呢？

    再或者……

    恶灵骑士？

    扎坦诺斯是个可怜的恶魔。

    如果按照时间线来推论的话，扎坦诺斯到达地球的时间远在墨菲斯托之前。

    扎坦诺斯原本是初代地球地狱维度的一王者级别的恶魔。

    但一个不可提不可说的存在一掌覆灭了地球地狱之后，扎坦诺斯便从王者级的恶魔变成了一名流浪在地球的王者恶魔了。

    在之后。

    墨菲斯托抵达地球准备接盘的时候感知到了同样吸取灵魂的扎坦诺斯。

    一场大战就此爆发了。

    其实如果初代地球地狱没有覆灭的话，墨菲斯托面对全盛的扎坦诺斯胜算也就是在五五开之间。

    但扎坦诺斯的力量来源于初代地狱。

    地狱的破损使得扎坦诺斯的力量百不存一。

    随后。

    墨菲斯托降服了扎坦诺斯并且将可怜的扎坦诺斯与他的藏品水晶骷髅头炼制成了一体……

    是的。

    这就是马克之前拦住古一法师索取的报酬。

    打白工？

    那是不存在的。

    虽然这个恶灵骑士对于马克而言有些鸡肋，但还算是一个不错的收藏品呢。

    什么？

    恶灵骑士变成藏品那强尼怎么办？

    别闹了。

    马克都下场了，还会有其他人的事情吗？

    在马克的时间线上，唯一的主角就是马克。

    虽然……这主角光环时不时的会偏移一下下，但总体来说马克是主角。

    绝对的男主角！

    半响。

    马克回神看着刚刚自己叫进来的黛比说道：“黛比，帮我找出一个人的全部资料。”

    黛比没有说话只是看着马克。

    马克说道：“史蒂芬・斯特兰奇，我需要详细的资料，包括他的父母和所有亲属的资料。”

    黛比说道：“那我搭乘晚上飞回纽约的航班？”

    马克点头说道：“也好，我接下来有点事情要处理一下，你先回去也行。”

    黛比应了一声随后朝着门外走去。

    等到黛比关上门之后，马克摸了摸下巴似乎在琢磨着自己的想法到底有几成的把握。

    没想到。

    老墨被抓住枭首之前的那句话冲击力有些够强大。

    其实不止一个。

    那么问题来了。

    这就表示老墨和古一并不只有一个孩子。

    另外一个是谁？

    剩下的那个人魔混血儿？

    时间对不上。

    综合古一法师对待某个人的态度，马克觉得自己似乎已经接近了某个异常惊悚的真相了。

    现在的斯特兰奇医生。

    未来的奇异博士。

    马克做出这样的推断可不是靠随意猜测的。

    卡玛泰姬那么多学徒，凭什么就一个残疾人获得了古一法师的亲昵？

    别扯什么天赋出众。

    马克就不信了，在一群从小由卡玛泰姬抚养长大的学生当中找不出几个天赋与斯特兰奇持平或者超越的人出来。

    那个被古一法师抱养的王天赋不也是一顶一的，否则话怎么会被古一法师派去看守最神秘的图书馆呢？

    是以。

    剔除掉所有不可能的答案，剩下的一个不管是多么匪夷所思都一定是真相。

    马克觉得他悟了。

    是的。

    这个光头女嘴上说着卡玛泰姬是群体的，但背地里却是一套懵擦擦的操作将国天下变成家天下……

    是谁说古一法师大公无私的？

    谁再敢这么说，马克保证下一次将那个人的嘴巴都给撕烂了……

    不过呢。

    古一法师做出这样的操作，马克觉得自己是比较能够理解的。

    毕竟卡玛泰姬的威风是古一法师一个人打拼出来的。

    至尊法师的名号可不仅仅流淌在地球超凡世界之中。

    就连九界。

    就连九界之外的无尽宇宙。

    小蓝球至尊法师的名头那也是响当当的。

    换做是马克选继承者肯定也会选自己人。

    这是人之常情……

    深夜。

    马克驾驶着从纽约那边急速赶过来护驾的眩晕行驶在德州的公路之上。

    目标。

    某有着一小教堂的墓园……

    



    


第580章：初代骑士（保底第一更）


    轰隆！

    沙沙！

    咔咔！

    马克从跑车上下来注视着不远处深陷于黑暗之中的墓地嘴角微微上弧。

    身后的眩晕伴随着咔擦之声瞬间组成战斗形态。

    轰的一声。

    马克抬头注视着有些不安宁的天空回头说道：“在这守着。”

    眩晕点头：“是，大人。”

    马克紧了紧自己身上的西装顺着脚下的小道缓缓的朝着小道尽头的一处早已看不出是教堂模样的教堂缓缓走去。

    就在这时。

    教堂门打开。

    一个头戴着棕色牛仔帽穿着一件皮夹克脸部发白留着凌乱胡须的男子手持着一柄早已经过时的猎枪站在教堂口注视着缓缓而来的马克。

    下一秒。

    咔擦一声。

    卡特・史雷的猎枪瞬间上膛指着还差十步之遥的马克沉声的说道：“够了，你已经走的够近的了。”

    马克脚步停下歪了歪头好奇的问道：“哦，那你知道我为什么来吗？”

    卡特・史雷冷哼一声说道：“你身上的气味在十里远的时候我已经闻到了，你身上充满了傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲……但在我的记忆之中，地狱从未有过你这样的存在，哪怕是那位地狱君王。”

    说着。

    卡特・史雷看向马克的表情越发的凝重和警惕。

    甚至。

    在他那早已浑浊的双眸深处似有着好似余烬之火再度重生燃烧起来的趋势……

    马克耸肩微笑道：“是吗，我都不知道我身上有这么多味道，不过暴食这东西我应该是没有的。”

    马克虽是带着一丝让人如沐春风的微笑。

    但在卡特・史雷的眼中却是如同恶魔的笑容一样。

    当年。

    那个忽悠他的恶魔也是带着这一抹如出一辙的微笑出现在他面前让他签订契约的。

    卡特・史雷手持着猎枪再一次出声道：“这里是上帝的牧场，恶魔，你可以滚了。”

    马克抬头看向教堂上经历了无数风吹雨打的十字架指着这一处看向卡特・史雷说道：“你说这个？”

    卡特・史雷不明所以。

    下一秒。

    嘭！

    马克右手伸出成拳虚空一捏。

    卡特・史雷呆呆的看着无数的碎末从天而降落在他的牛仔帽与手上的猎枪之上。

    马克双手插兜道：“我打了你的上帝，你的上帝在哪里？”

    卡特・史雷：“……”

    老实讲。

    对于卡特・史雷这个人马克是看不惯的。

    或许在许多人眼中马克的价值观和认同感很有问题。

    但……

    相较于弱者有理什么的，马克更加信奉看合同办事。

    是的。

    他最讨厌的就是那种明明是自己签订的合同结果反过来却是因为各种各样的理由而反对他之前签订的合同。

    卡特・史雷之前是名黑警。

    为了躲避上电椅的刑罚和墨菲斯托签订了合约，愿意成为墨菲斯托手下的骑士收拢那些签订合同反悔的家伙。

    说白点。

    卡特・史雷的角色类似于催债人。

    而墨菲斯托则是相当于垄断性质的网贷了。

    但结果呢？

    卡特・史雷在收到债务之后没有及时上交反而因为什么……良心发现选择了隐世埋名。

    阿呸。

    可耻。

    墨菲斯托虽然会在签订协议之前甩一些小手段诱惑你签订协议。

    但协议羊皮卷上的内容却是童叟无欺的。

    在马克看来。

    卡特・史雷的这种行为和起源世界上那些借了网贷之后反悔的是一个性质的。

    合同上面白纸黑字写的清清楚楚了。

    就算是还款额是你借款额的两倍之多那又如何？

    没有告诉你那叫做欺诈。

    但事先告知你了，你签字了就表示认可了。

    结果呢？

    钱财拿到手之后说这不公平，说这是欺诈？

    脸呢？

    对于这种人马克是一点同情或者怜悯都不存在的。

    他就算有，也喜欢同情那些孤儿。

    就比如现在马克每个月都有固定的一笔款项回到某孤儿院那边……

    从他在这里入职联邦调查局之后每个月从未断过。

    马克的同情心很少。

    所以马克更加希望将他的同情心利用到正确的地方。

    至于这些违背合同合约的？

    算了吧。

    马克回神取出右手看着快要扣动扳机的卡特・史雷微微一笑。

    下一秒。

    啪！

    响指打过。

    卡特・史雷的动作瞬间呆滞在了原地。

    马克笑着说道：“坦白来说，我今晚准备找的人不是你，但你这态度很恶劣，甚至刚见面就尽其言的污蔑我，这让我无法接受，给你一次机会，让你体内的家伙出来吧，打败我，你重新获得自由，并且你与墨菲斯托的契约我宣布无效，但如果你没有？对不起，墨菲斯托正在地狱一肚子火气没出发呢。”

    卡特・史雷沉默了。

    马克有些失望的摇头准备结果对方的时候。

    轰隆！

    一抹橘红色的火焰在卡特・史雷的瞳孔之中瞬间燃烧了起来开始席卷全身。

    只是一瞬间。

    白骷髅造型的卡特・史雷瞬间出现。

    但……

    “啪！”

    骷髅造型的卡特・史雷瞬间化作了灰灰消失在了马克的面前。

    沉默了一会。

    马克看着躺在地上的那炳猎枪耸肩道：“人啊，还是要认清楚自己，你的力量都是墨菲斯托给的，是谁给了你错觉认为可以凭借着主人给予的力量来反制主人呢？”

    猎枪山一抹橘红色的火焰涌出，忽明忽暗好像将要随时熄灭的模样。

    下一秒。

    橘红色的火焰朝着远方遁逃。

    马克右手反复抛出一物说道：“抓不住他，你也可以去当垫脚石了。”

    悬浮于半空中的水晶骷髅头嗡的一声瞬间消失在原地。

    不多时。

    水晶骷髅头重返，在那骷髅头的嘴巴之处还残留着一滴岩浆……

    马克笑了笑看向骷髅头道：“果然还是高智商的聪明一点，知道怎么选择。”

    水晶骷髅头之中的某意识体冷汗直冒。

    在刚刚他也是想着逃遁的。

    眼下看来。

    命保住了。

    马克摇了摇头握持着水晶骷髅头放入储物间之后这才慢条斯理的朝着不远处的教堂走去。

    不远处开启隐身模式的眩晕注视着刚刚的一切不由的吞咽了一口润滑油……

    站在教堂门口。

    马克转身看着随意摆放地上的铁锹。

    右手虚握。

    铁锹应声落入马克的手中……

    



    


第581章：物尽其用（保底第二更）


    啪的一声。

    铁锹从中间应声而断。

    马克抽出了隐藏在其中的羊皮卷，脸上的嘲讽表情越发的浓郁。

    马克不明白一件事情。

    为什么总有些凡人喜欢用他们的思维去揣测神灵的行为方式呢？

    很傻不是吗？

    地狱之中的灵魂何止千千万？

    地球上平均每秒有一点八个人死亡，也就是每分钟有一百零六个人死亡。

    这么一算。

    一天就是十五万两千六百人的生命会走向终结。

    而死去的世界只有一处。

    地狱。

    那么问题就来了。

    相较于地狱那无穷无尽每秒都在增加的新死亡灵魂，这契约上面的几千条灵魂就能如何？

    墨菲斯托得到这个契约就能得到整个世界？

    这个结论究竟是怎么算出来的？

    马克很好奇。

    不过。

    卡特・史雷已经下去找墨菲斯托报道了，马克想要得到这个答案也只能等墨菲斯托接好头颅下一次上来地球了。

    顿了顿。

    马克走进了教堂之中。

    不到十秒钟。

    马克便拖着一张椅子放在了教堂的大门口随后坐在上面，一手撑着下巴一手持握着【圣萨瓦蒂冈契约】好似陷入了假眯状态一样……

    不多时。

    马克微微睁开双眸注视着地上无穷的落叶被卷起形成一个漩涡。

    起风了。

    马克伸了一个懒腰余光瞥了一眼护栏那边浑身滴水的非主流长发男。

    好似刚刚从河里捞出来的长发男看到马克的目光咧嘴做大笑状。

    马克好奇的看去。

    长发男的笑容更甚一层。

    马克也是露出一丝微笑。

    下一秒。

    马克右手牵引着一丝冥王之力直接如同闪电一样捏向自己的身边……

    “啊……”那带着大毛领的风之魔面容扭曲的出现，脖子落入马克右手之中却是在疯狂的扭动着。

    风声……

    更加剧烈了。

    不远处的水魔见状双眸顿时一缩便是准备快速的朝后面掠去。

    但……

    他快。

    马克更快。

    水魔刚一转身就看见手中如同提拉着风魔如同提拉着小鸡仔一样的马克一脸微笑的看向他说道：“笑，接着笑。”

    水魔一愣便是一招猛虎掏心。

    他倒是想变水快速的离开。

    但这里……

    没水。

    水坑倒是有一个。

    “啪！”

    加持着冥王之力的透明手掌直接出现轰在了水魔的脸上，直接让水魔在空中逆时针翻滚两周半随后七荤八素的跌落在地上晕晕乎乎的。

    水魔作势欲挣扎而起。

    嘭！

    水魔再次趴地。

    一脚踩着水魔后背的马克瞥了一眼淡淡的说道：“要么笑，要么死，自己选。”

    水魔沉默了一会。

    不多时。

    带着一丝勉强和一丢丢不甘哭比笑都好听的乌鸦般的笑容顿时而起。

    马克点了点头看向如同小鸡仔在手的风魔淡淡的说道：“还有你，风不要停。”

    风魔脸色通红有气无力的指了指马克那捏住他脖子的右手。

    马克脸色一黑。

    啪！

    一个清晰的掌印出现在风魔的脸上。

    风魔顿时傻眼了。

    马克没好气的说道：“谁特喵的让你用嘴吹了，你是专门来逗我开心的吗？”

    风魔难受中……

    咕咚咚！

    地面正在突兀的颤抖。

    马克冷笑夹杂着一丢冥王之力的左脚轰然朝着地面剁下。

    下一秒。

    嘭的一声。

    不远处的地面爆裂，一个土黄色的人影从地面之中爆入空中。

    马克左手宛如擒龙。

    随后。

    地魔便惊悚的看着自己不受控制的漂移到马克的面前。

    马克看向土黄色的地魔。

    随即。

    目光在踩在脚底下的水魔和右手之中的风魔转移了一下。

    马克望天好似自言自语的说道：“水魔可以养鱼，风魔可以当个空气净化器，地魔呢？”

    是的。

    马克一直坚信就算是一根普通的牙签都能够找到他的最终作用。

    水魔控水完全可以让马克将后院那停靠着游艇的河流利用起来。

    风魔控风可以保持庄园二十四小时处于清新空气状态之中。

    至于地魔？

    在后院起个小山？

    半响。

    马克看向半空中努力挣扎的地魔耸肩道：“对不起，暂时没找到你的定位，先送你回地狱吧，墨菲斯托估计已经准备好大餐在等着你们了。”

    说完。

    地魔的嘴巴刚刚张开的那一刻顿时凝固了。

    在水魔那宛如夜鸦般的笑声中与风魔那徐徐微风之中，地魔的身体自下而上开始凝结……

    下一秒。

    嘭！

    地魔的身躯瞬间如同久经风化的石块一样瞬间分裂……

    水魔和风魔两者的声音停顿了一秒钟。

    下一刻。

    水魔的笑声更惊慌了。

    风魔的风声更急促了。

    地狱在上。

    他们可是元素魔，不是一般的恶魔。

    说好的元素存在他们不灭呢？

    假的吗？

    水魔和风魔心中惊慌失措的如是想到。

    半响。

    马克大马金刀的端坐在椅子上看着跪倒在自己面前的两元素魔。

    水魔与风魔恭敬面对马克单膝而跪。

    两者的额头上五芒星的标志闪烁的很亮……

    马克收回目光淡淡的说道：“巫心魔呢？这么就你们三个来了？”

    “大人，我们是先行过来试探的。”

    “哦？”

    “是的，在快要达到这里的时候，巫心魔突然指挥我们先行过来一步。”

    马克摸了摸下巴。

    好吧。

    看来这巫心魔也不是傻白甜到家了。

    最起码能感觉到他身上的一丢气息。

    不错。

    但傻白甜终究是傻白甜。

    这是本质。

    不是想改变就能改变的。

    马克回神看向两魔说道：“你们知道应该怎么和巫心魔说了吧。”

    水魔和风魔对视一眼随即双手枕膝低头说道：“是的。”

    马克眉毛一挑道：“怎么说？”

    “这里没有问题，地魔已经控制住局面了，也找到了巫心魔他一直想要寻找的【圣萨瓦蒂冈契约】了。”

    “你们觉得巫心魔会相信吗？”

    “会的。”

    “那你们去吧。”

    “是，大人。”

    风魔和水魔再次低头起身之后便是一言不发的朝着墓园外面掠去……

    不多时。

    连影子都看不见了。

    马克右手反复。

    【圣萨瓦蒂冈契约】出现在手上。

    倒霉的孩子。

    这些年墨菲斯托到底是怎么教育巫心魔的？

    其他恶魔不知道缘由。

    巫心魔怎么也不会知道呢？

    好歹也是一名太子，虽然当的时间久了一点。

    但……

    一群欺骗凡夫俗子的谎言怎么会连太子都相信呢。

    这就好比古代太子也相信天子犯法与庶民同罪的大谎言。

    同样的可笑。

    可笑至极……

    



    


第582章：送巫心魔回家（保底第三更）


    可笑归可笑。

    但巫心魔这么想也是必然的。

    毕竟当了整整九十八年的太子。

    人都是有劣根性的。

    尤其是在地狱那种强者拥有一切的环境下，各种劣根性会被无限的放大。

    巫心魔虽然从某种程度而言也算的上是恶魔。

    但体内怎么滴也是有一部分人类血脉的，那么自然而然会带有这一丢劣根性。

    半响。

    不远处传来呼啸声。

    身穿着西装一脸小受严肃模样的巫心魔好似施展着绝世武学一样身形如同鬼魅般的迅速朝着这处墓园接近。

    风魔与水魔并列左右。

    两者脸上带着一丝不可见的诡异笑容。

    不多时。

    在距离墓园约莫还有一百米路程的时候。

    巫心魔神情一变直接停止了自己的脚步动作。

    不对劲。

    巫心魔看向隐藏在黑暗之中的墓园心中的惊慌感不消反增。

    随后。

    巫心魔凭借着恶魔天赋的夜视眼看到了那地上与周围泥土格格不入的死黄色泥块……

    下一秒。

    “啊！”

    巫心魔脸色顺便直接转身看向水魔张开嘴巴发出一声好似乌鸦被掐住脖子一样的叫声。

    巫心魔那原本英俊且有些走冷色系风格的脸蛋表情也瞬间变得极其的阴森和恐怖起来，随着张嘴的那一刻，下颚直接却是分离了出来……

    这才是巫心魔的真面目。

    嗷呜！

    巫心魔凝爪直接自上而下的朝着风魔抓去。

    该死的。

    这卑贱的恶魔竟然敢欺骗他。

    巫心魔心中怒火冲冲。

    只是。

    昂！

    duang！

    在巫心魔那冒着黑色寒气的利爪快要刺破风魔胸膛的那一刻，空中一缕寒光乍现。

    火光迸溅而出。

    马克自东国花重金打造的唯一一柄龙形飞刀在与巫心魔利爪迸溅的那一刻迅速回返落入了黑暗之中。

    嗡！

    同样是一袭西装的马克自黑暗之中走出，龙形飞刀在其右掌之上缓缓旋转。

    直接后退的两步的巫心魔惊疑不定的看着马克。

    他迷糊了。

    起初他原本以为陵园之中那某气势是属于地狱哪个顶级恶魔的。

    但眼下？

    唰！

    唰！

    风魔和水魔化作流光单膝跪地与马克的面前口呼：“大人。”

    马克点了点头。

    风魔和水魔便默不作声的退到马克的身后，风魔更是在一次与四周的微风融合在了一起。

    巫心魔虽然是傻白甜。

    但好歹也是在地狱生活了九十八年，他在行的东西不多，但巫心魔明明白白的记得地狱之中任何一位有头有脸恶魔的姓名。

    而他眼前的存在？

    巫心魔翻遍了自己的记忆都没有找到能够配对上的。

    半响。

    巫心魔回神沉声的看向马克说道：“你是谁？”

    马克抬头看着被乌云遮蔽住的明月淡淡的说道：“我赶时间，你是自己回地狱还是我送你走。”

    巫心魔双眸猛缩：“是墨菲斯托那个老家伙派你过来的？”

    马克哈哈一笑。

    好吧。

    马克觉得自己似乎明白过来为什么古一抛弃这巫心魔了。

    无他。

    太特喵的丑了。

    不对。

    这已经不是丑不丑的问题了。

    而是……

    马克愣是在巫心魔的模样上找到一丝一毫与古一或者墨菲斯托相似的地方。

    这家伙确定不是被抱养的？

    还是说墨菲斯托和古一现在的容貌都是经过加工的？

    马克眼前一亮。

    越发的觉得自己这个脑洞也许就是真相。

    随后。

    马克看向巫心魔摇头说道：“墨菲斯托派我？你确定你父亲付得起我的出场费？”

    巫心魔皱眉：“那你为什么要帮助他，你可以过来帮助我，等我取得契约建立属于我的地狱之后，我可以和你分享一切。”

    马克再次一笑。

    这一次的笑声丝毫的不加任何掩饰。

    巫心魔的脸色更加深沉了，双眸更是忽左忽右似乎在寻找着什么。

    马克停止笑声，叹了一口气之后说道：“巫心魔啊巫心魔，你可真是个傻白甜，你真以为区区一张不过封存着千余条灵魂的契约就能让你将地球变成属于你的地球？”

    马克见过傻孩子。

    像巫心魔这么傻的，马克表示真的是第一次遇见。

    就算这件事情没有马克插手。

    巫心魔也顺利的取得了契约。

    但他真的会成功吗？

    正当那些超凡世界的势力是吃干饭的吗？

    魔法师维度有一百零八种灭杀恶魔的手段。

    巫师维度就不说了。

    巫师的另类黑巫师们更是有着能够奴役恶魔的种种手段。

    马克再一次有些明白为什么古一要他过来了。

    换做其他一个人过来。

    巫心魔估计会连灵魂的渣渣都不剩下了……

    马克话语落下。

    昂！

    右手掌心之上的龙形飞刀转动的速度越发的加剧。

    巫心魔脸色一变面容更加扭曲到了极点：“该死的，我是地狱的继承者，谁给你的勇气让你对付我的。”

    巫心魔大怒再也克制不住自己了，一声尖叫之后瞬间弹射起步恶魔之爪发出呼啸声宛如闪电一样抓向马克。

    马克神情一变。

    啪！

    一透明右掌突兀的出现在半空之中，在巫心魔那措不及防的眼神中直勾勾的呼在了巫心魔的右脸颊上。

    轰隆！

    一声巨响之后地面烟尘四起。

    “咳咳……”

    直接从贵少年变成小乞儿的巫心魔挣扎着从坑洞里面爬出来看着居高临下的马克咬着牙齿说道：“……卑鄙。”

    马克一手插兜淡淡道：“都九十八岁的人了，能不能别这么天真，大家都赶时间，早点回地狱你好我好大家都好。”

    说着。

    马克右掌一震。

    龙形飞刀直接而起悬于半空之中。

    黑龙吟叫之声越发洪亮宛如潮水一波接着一波……

    刚刚爬出坑洞尚未站稳身躯的巫心魔脸色一变，手刚刚伸出的那一刻。

    龙形飞刀破空。

    寒光……

    耀天际！

    “……等！”

    “唰！”

    “噗通！”

    马克右手反复收起龙形飞刀之后低头注视着从坑洞边上咕噜到自己脚下的一具冒着黑烟的头颅。

    马克目光落向坑洞边的无头之躯。

    伴随着黑气的冒出。

    一犹如实质的灵魂瞬间从无头之躯上面涌出。

    处于灵魂状态的巫心魔一脸狰狞的注视着马克嘴巴微动用着灵魂之力说道：“我记住……”

    “啪！”

    马克一掌轰出。

    灵魂状态的巫心魔直接发出一声不甘的尖叫朝着后面开启的地狱通道涌去……

    



    


第583章：掌控传送门（保底第一更）


    咻！

    乌漆嘛黑跟乌鸦巢有的一比的地狱通道直接缩成一个黑点随后突兀的消失。

    可怜的傻白甜啊。

    希望这一次回家不会被他爸爸墨菲斯托给揍出排泄物出来。

    马克仰望心中如是想到。

    下一秒。

    马克转身面无表情的看着在他面前开启的火光带着闪电的传送门。

    至尊法师缓缓从传送门里面走出。

    马克摸了摸下巴说道：“古一，我们商量一下，我用手上的契约跟你交换传送门的秘诀怎么样？”

    古一法师没有说话。

    右手一张。

    古一将地面上的畸形头颅和无头之躯给卷入了不知名的空间之后便是直接转身离开。

    在传送门关闭的那一刻。

    啪嗒一声！

    一羊皮卷轴掉落在了地面上。

    马克眼前一亮，牵引过卷轴落入手上便是波不及待的打开一窥传送门的绝技。

    半响！

    撕拉一声。

    马克直接没好气的将手上的卷轴给撕成了再也不可能复原起来的那一种渣渣。

    卷轴是真的。

    上面记载的法术也是开启传送门的秘诀。

    货真价值的秘诀。

    但……

    这上面特喵的各种几何公式是几个意思？

    如果这样子也就罢了。

    但偏偏。

    如果只是掌握传送门的法术而没有掌控镜像世界魔法，那么这传送门的作用远远做不到心念一动便是全球任遨游的地步。

    单一的传送门法术只能让人开启亲身去过的地方。

    有着镜像世界加成的传送门法术才能做到做到想去哪儿就去哪儿的程度……

    这就很难受了。

    马克深吸了一口气，平复着有些暴躁的内心。

    什么？

    放弃？

    开什么玩笑，马克的字典里面除了没有怂这个字眼之外还有放弃这个字眼。

    不就是涉及到几何学吗？

    真以为马克能够获得常青藤盟校耶鲁大学的邀请函是靠脸蛋和人缘的吗？

    马克也是有实力的。

    马克嘴角浮现出一丝冷笑。

    在风魔和水魔的注视下，马克便是直接右掌牵引着念力直接拂过了布满了杂草有些絮乱的地面。

    下一秒。

    马克便是蹲在地上右手反复出现了一柄中世纪的长枪开始在地面上努力的算起来怎么开启才能够开通回到长岛马克庄园的传送门……

    半个小时后。

    马克蹲在密密麻麻的符号面前陷入沉思。

    两个小时后。

    马克有些痛苦的挠了挠自己那一头英俊的金色短发。

    五个小时后。

    转移到教堂之中的马克陷入了疯魔的状态，风魔和水魔则是一声不吭的在搬运者可以书写的黑板。

    七个小时后。

    马克注视着面前十二张写满的黑板，双眸之中金光乍现。

    他悟了。

    同时。

    马克的脸色更加黑的深沉了。

    丫的。

    这特喵的跟几何学完全就没有任何的关系。

    不对。

    是他完全没必要按照那羊皮卷上的施法步骤。

    他是谁？

    顶级神灵冥王。

    可不是什么魔法师学徒。

    “古一！”

    马克满是阴沉的走出教堂内心正在咬牙切齿怒怼着某个光头女。

    马格吉。

    这是觉得自己不敢对她怎么样吗？

    有恃无恐？

    有种！

    马克深吸了一口气，然后双手开始在自己的面前画圈圈。

    下一秒。

    火星乍现然后熄灭。

    再来！

    乍现……熄灭。

    十次之后。

    马克有着惆怅的望天。

    没理由啊。

    他好歹也是一枚顶级神。

    马克咳嗽了几声之后随即平复了一下内心。

    想着长岛庄园后院的模样在心中勾连着长岛庄园的一点一滴。

    右手自动在面前画着圈圈。

    下一秒！

    噗！

    火星迸溅四射。

    体内冥宫之中一缕冥王之力涌出直接在火星即将消失的那一刻续借而上。

    刹那间。

    轰隆！

    一座冒着幽蓝色火焰的传送门瞬间出现在马克的面前。

    马克注视着面前出现的幽蓝色传送门。

    脸上的笑意更甚了。

    这传送门可不是古一那一座传送门了。

    事实上。

    马克的这扇传送门除了模样有些相似之外，其中的核心都已经被调换了。

    古一的传送门是利用魔法然后勾连建设在地球核心的圣殿从而达到想去哪就去哪作用的。

    但马克的这个？

    马克是直接用冥王之力勾连冥界大门然后驱动的。

    不需要消耗任何魔法值……

    我果然是个天才！

    马克摸了摸下巴双眸都快笑出了一道弯月……

    不多时。

    嗡！

    马克直接从幽蓝色的传送通道走出踏足自己庄园的后院注视着头顶的烈阳眯了眯双眸。

    过程虽然有些曲折，不过每个人都有第一次。

    有句话不是说熟能生巧嘛。

    马克很认同。

    半响。

    马克瞥了一眼水魔指了指自己的码头说道：“以后这里就是你的家了，将这里和通往哈德逊河谷那边给我做个屏障，顺便去找找好鱼儿给赶到这里来。”

    水魔点了点头。

    在马克的注视下与码头下的河水融为了一体。

    马克再次看向站在不远处的风魔淡淡的说道：“你就负责庄园范围的警戒，一旦发现没有被标志的家伙试图靠近直接吹晕他们。”

    风魔点头身形渐渐消散。

    做完这一切之后。

    马克接过了眩晕递过来的波本，将眩晕打发走之后，马克便直接朝着躺椅上面一靠舒舒服服的呻吟了一声。

    太阳。

    树荫。

    微风。

    美酒。

    世界上再也没有像如今这样悠闲的地方了。

    马克抿了一口波本瞥了一眼在跑马场上悠闲散步的费里小马突兀的笑了笑带上自己的墨镜准备先睡上一觉。

    马克是冥王没错。

    但没有人规定神灵就不需要睡觉啊。

    不过。

    叮！

    叮叮！

    电话响起。

    是局里的。

    马克瞥了一眼之后便是接通了。

    新晋副局长杰克的声音欲言又止的响起：“……老大，我觉得有件事情你需要知道一下。”

    “什么？”

    正在联邦大厦副局长办公室里面的杰克一手握着电话一手抓着一页纽约布鲁克林法院的传票支吾的说道：“……我们被人给告了。”

    马克愣了愣。

    从躺椅上起身摸了摸额头说道：“等等，你在说什么？被告了？谁告谁？”

    “TNT&G律师事务所代理布利克林一家蛋糕店以执法不当、钓鱼执法的罪名将联邦调查局纽约办公室列为了第一被告。”

    “……你再说一遍？”

    “……”

    



    


第584章：钓鱼执法（保底第二更）


    嗡！

    随着一声闷响，正在自己办公室里面抓着座机与马克进行通话的杰克呆呆的注视着他办公室会客厅区域一点幽蓝色的火光突兀的蹦跳出来。

    幽蓝色的火焰越发的甚艳只是一个呼吸之间就直接由一点过渡到了一个环形圈。

    “……咕咚！”

    杰克不由的吞咽了一下口水，张大了嘴巴注视着这幽蓝色怪异的传送门……

    报警？

    别闹了。

    杰克听着话筒里面传来的盲音就顿时明白了一件事情。

    这铁定也是马克鼓捣出来的。

    下一秒。

    端着一杯波本的马克直接从幽蓝色的传送门之中降临到杰克的办公室之中。

    传送门缩成一滴火焰很是调皮的蹦Q到地面上随即消失。

    马克眉毛微微皱起。

    在刚刚利用传送门的那一刻，马克突然有一种奇妙的感觉。

    他不仅仅可以在地球上面乱开传送门。

    甚至……

    只要是冥界掌控的区域他都可以利用传送门抵达。

    这感觉很微妙。

    杰克看到马克从传送门走出来的那一刻便是一脸不出他所料的模样合上了自己的嘴巴，随即抓着刚刚秘书送过来的传票从办公区域走了过来。

    “……老大，这个TNT&G不是……”

    “是。”

    “那怎么会？”

    “我怎么知道？”

    马克直接没好气的说道，瞥了一眼传票上面的信息之后往沙发上面一坐这才继续问道：“到底怎么回事？纽约办公室怎么会变成第一被告了？”

    冥王在上。

    这里是什么地方。

    联邦大厦。

    FBI。

    不是什么纽约警局或者什么喜欢耍花样的消防警察。

    更何况。

    一个平民对联邦调查局提起诉讼有几个律师敢接手的？

    大型律师事务所倒是会接。

    但一个平民负担的起律师事务所的费用吗？

    那么问题就来了。

    作为纽约排名前三的TNT&G律师事务所这是吃错药了吗？

    或者！

    TNT&G律师事务所的当家人罗恩・特克吃错药了？

    杰克抚了抚天蓝色的领带坐在马克的右侧侧身说道：“老大，你没和罗恩那家伙联系吗？”

    马克直接没好气的说道：“不知道规避原则吗？我倒是可以打，但你认为这家伙会接吗？到底怎么回事，在电话里面不是说只是一家蛋糕店吗？怎么和滥用职权还有钓鱼执法扯到一起了？”

    杰克张了张嘴正准备说话的时候。

    马克却是直接摆手说道：“算了，估计你也不知道，我们的检察官去哪里了？跟法院打交道是他的强项。”

    杰克说道：“查克已经赶去布鲁克林那边要求法院撤销了。”

    “外面舆论怎么样？”

    “……什么舆论？”

    马克眉毛一挑道：“对付我们这样的执法机构，罗恩最喜欢的便是利用媒体在陪审员尚未就位的时候形成对他代理人有倾向的舆论，这一次没动静吗？”

    杰克点了点头道：“新闻办公室那边暂时没有这方面的消息。”

    马克顿时疑胡了。

    顿了顿。

    马克接过杰克递过来的传票细细的看了过去。

    不多时。

    马克抬头说道：“上面说我们钓鱼执法这是怎么一回事？”

    杰克揉了揉眉心说道：“这是反间谍办公室那边的案子，我已经让办公室组长过来了。”

    马克惊疑道：“我以为你刚刚说的这家店铺只是一个蛋糕店，一个开设在布鲁克林的蛋糕店怎么会见鬼的和间谍扯在一起了？一个间谍不去华尔街、不去曼哈顿跑去布鲁克林干嘛？看风景吗？”

    杰克干笑了两声没有答话。

    不多时。

    反间谍办公室的组长赶过来了。

    汉萨・迪克，本土非洲人，年纪抓住了三十岁的尾巴，蓄着胡子脑门光光。

    “局长。”

    “副局长。”

    马克翻看了一下刚刚让自己金发秘书送过来的资料头也没抬的指了指沙发说道：“坐，讲讲这到底是怎么回事。”

    汉萨・迪恩坐下来之后抿了抿厚厚的嘴唇看向马克说道：“局长，这件事情是这样子的……”

    随后。

    汉萨便将这件事情的前因后果给马克用最简短的语言述说了一遍。

    是这么个回事。

    这不今年的十一月的大选地址选在了纽约，所以这段时间来纽约办公室的工作也从犯罪打击之类的转向了恐怖、间谍的方向……

    正好反间谍办公室的工作一直都是向副局长汇报的。

    上个月反间谍办公室缺人就在经过副局长杰克的签字之后开始从匡蒂科联邦学院纳了一批新人。

    六只小菜鸟。

    关于菜鸟大家都知道，立功心切嘛。

    突出者以一个年纪约莫在二十出头的本土非洲人为首。

    这件事情也就是那个本土非洲人搞出来的。

    按照汉萨的说法。

    实际上他们是半个月前在办公室吹牛打屁的时候，这个年轻人兴冲冲的跑到他的办公室说是发现了一家赞比亚间谍的据点……

    汉萨正准备接着下来去说的时候。

    马克合起手上的资料面无表情的看向汉萨打断道：“不用说了，我已经猜到后续的剧情了。”

    汉萨看向杰克。

    杰克直接给了汉萨一个颇有深意的眼神随即看向马克说道：“老大，年轻人嘛可以理解。”

    马克看向杰克冷笑连连。

    这压根不用往下面去讲了。

    联系一下控诉他们的罪名就知道了。

    一定是这个年轻初出茅庐的探员扮成难民去然后诱惑人家蛋糕店收留他。

    再然后……

    蛋糕店主心善同意了准许这个【难民】在她收工打烊之后居住在蛋糕店的休息室里面。

    在之后……

    这探员竟然把休息室布置成了所谓的间谍工作室……

    这特喵……

    这特喵的就是典型的不能再典型的钓鱼执法了。

    这操作……骚气十足。

    马克直接没好气的将手上的资料飞到了那端坐姿势很完美的汉萨怀中说道：“仔细看看，这家蛋糕店老板的名字叫什么。”

    汉萨赶忙抓住了飞过来的资料翻开一看。

    姓名：玛丽亚・卡斯特（特克）

    汉萨有些不明白的抬头看向马克。

    马克揉了揉鼻梁有些无力的说道：“这位玛丽亚・卡斯特也就是接受这一起案子的大律师，那位出场费就高达百万美刀的罗恩・特克的亲妹妹，你们就算是钓鱼能不能先把鱼儿摸清楚，钓个罗非我可以当做没看见，但你们特喵的这钓的是鲨鱼，会吃人的……”

    汉萨：“……”

    杰克：“……”



    


第585章：第一猛人（保底第三更）


    在本土任何一个执法机构之中或多或少都曾经有过钓鱼执法的经历。

    但无论怎么钓鱼始终有一个底线是不变的。

    做法不能太粗糙。

    很明显。

    眼下这一起钓鱼执法已经不仅仅是做法粗糙不粗糙的问题了，而是压根就没过脑子了。

    人们常说来到本土第一件事情不是干嘛干嘛……

    而是先给自己物色一个好的律师。

    TNT&G的当家律师罗恩・特克便是其中一等一的佼佼者。

    半个小时后。

    罗恩・特克在联邦检察官查克的陪同下走进了马克的办公室之中。

    马克一脸微笑的将阴沉着脸的罗恩迎进了会客厅。

    罗恩・特克面无表情的坐在沙发上面。

    马克耸了耸肩给杯中倒满波本之后递了过去随意说道：“消消气，我向你保证这件事情我毫不知情。”

    罗恩皮笑了两声之后接过马克递过来的波本酒淡淡的说道：“我知道你不知情，否则的话我的第一被告就不单单是纽约办公室了。”

    马克摇了摇头坐在沙发上面跟罗恩一个碰杯之后说道：“你其实可以给我打一个电话的，我已经让查克向法院申请撤诉了，同时我已经严肃批评过纽约办公室那边了。”

    “就批评？”罗恩停顿了下来看向马克说道：“马克，这完全就是在愚弄所有人的智商，在明显不过的事情了，你们的检察官竟然也同意起诉了？”

    马克摆手道：“你刚和查克过来的时候看见查克的脸色没有？”

    罗恩皱眉摇了摇头。

    马克叹了一口气道：“起诉你妹妹的并不是查克，而是查克新招募的一个见习检察官，很明显我们在工作程序上出了一点点小小的问题。”

    “这不是理由。”

    “很不幸，这是真的。”马克耸肩随即眉毛一挑道：“不过你为什么这么在乎，我记得当时你妹妹出嫁的时候你说过从此跟你妹妹一刀两断的。”

    罗恩皱眉道：“这是两码事情，我现在依旧看不惯我那位妹夫。”

    马克没有接话抿了一口波本之后说道：“好吧，你想怎么样。”

    “公开道歉。”

    “这不可能，换一个。”

    “你们这是明晃晃的不正当执法，所有人都看出来了。”

    “但很明显，看出来是一回事，说出来又是另外一回事情，纽约联邦调查局从未有过道歉，这个先例我不会开。”

    “那就准备上法庭吧。”

    马克看着一脸阴沉的罗恩摇了摇头道：“这样你想要的无非就是一个交代，你撤销案件之后我会让汉萨当面向你妹妹道歉，至于那位新晋探员？我向你保证他的前途到此为止。”

    “……那检察官呢？”

    “那个见习检察官是查克的妻弟。”

    “……”

    罗恩・特克沉默了一会随即说道：“我这边还有两个客户被联邦调查局起诉了。”

    马克哈哈一笑直接扭头朝着自己办公室的大门口说道：“进来吧查克。”

    话音落下。

    梳着整齐发型穿着西装的查克走了进来。

    马克起身说道：“好了，接下来就是你们律师与检察官的会谈了，我就不参与其中了，免得又有人说我凭借着权利干涉司法公正了。”

    查克、罗恩：“……”

    三天后。

    玛丽亚的蛋糕店。

    马克和罗恩坐在靠近窗户口的休闲座椅上正在闲聊。

    不多时。

    一个穿着裙子笑起来给人邻家女孩气质的美人走了进来。

    美人的旁边是一位气血极其旺盛的胡须男。

    美人带着胡须男走到了马克和罗恩的座位边，马克举了举手上的波本看向美人微笑道：“玛丽亚。”

    差一点就被诬陷成第三国家间谍的玛丽亚完全没有给马克好脸色的说道：“我这里不欢迎联邦调查局的人。”

    马克依旧微笑道：“玛丽亚，你不能因为一个不遵守规矩的家伙就否定我们的成果，事实上纽约之所以这样稳定，我们联邦调查局起到了至关重要的作用。”

    旁边的罗恩复声道：“我也是这么觉得的，不过玛丽亚你也应该吸取一个教训了，这里是纽约，别乱发善心给陌生人。”

    玛丽亚嘴角上弧讽刺道：“最起码我记得妈妈的教育，你呢？成为了犯罪者的大律师你一定很骄傲吧，我很好奇，你晚上睡得着吗？”

    嘭的一声。

    罗恩放下手上的酒杯看向玛丽亚说道：“我的客人都是百分之百无辜的，听着，是无辜的，不是无罪的，而且你问我晚上睡不睡得着倒不如问问你丈夫，他退伍之前可是海军陆战队的。”

    正在旁边带着女儿丽莎的弗兰克・卡斯特见状摊了摊手说道：“嗨，你们两兄妹的事情能别把无辜的人带进去吗？”

    罗恩和玛丽亚不约而同的将目光落在弗兰克的身上。

    后者举手表示投降。

    马克摇了摇头坐在了弗兰克的对面摸了摸好似洋娃娃一样丽莎的小脑袋说道：“还在港口担任训练教官？”

    弗兰克看了一眼现在已经坐下来进行日常互怼任务的两兄妹抿了一口手上的啤酒说道：“不然呢，我的技能都是教会我如何杀人的。”

    “那你应该去中情局。”

    “我和中情局合作过，但很遗憾，我不太喜欢他们的行事风格。”

    “我也一样。”

    “是吗？”

    “当然。”马克微笑道：“要不过来我这，我这的薪水条件可比部队给你的好多了。”

    弗兰克哈哈一笑余光看了一眼依旧在互怼的兄妹两低声的说道：“我听说过你，马克・路易斯局长。”

    马克笑容不变道：“你这个听说肯定不是日常听说了，让我猜猜，某个黑不溜秋的光头？”

    弗兰克点了点头道：“我前年退伍的时候尼克想挖我去什么秘密组织里面当教官我都没去，路易斯局长凭什么认为我会去联邦调查局？尤其是在你们诬陷我妻子为间谍的这种情况下？”

    马克没有说话。

    右手反复之间亮出了自己的一张名单推到了弗兰克的面前说道：“我这是个邀请，你可以考虑考虑，而且我认为我这可比那个黑家伙待遇好很多，最起码我从来不喜欢利用任何人。”

    弗兰克接过名片抬头的时候。

    对面的马克已经消失了。

    身后传来店门推开的风铃声……

    。顶点

    



    


第586章：神盾开学（大风吹加更）


    弗兰克・卡斯特，人类极限巅峰的代表，也是人类战争体系所培养的最佳品种，精通战斗、格斗、射击、水下作业、逼供……等一系列的作战手法，甚至弗兰克一个人就是一只人员齐全的战斗分队。”

    “……哇，你看上去似乎很欣赏这位弗兰克。”

    “当然。”

    在前往华盛顿的飞机上，马克一脸微笑的看向坐在旁边肚子微微隆起的未婚妻凯特说道：“如果说美国队长是走捷径直接一步登天的，那么这位弗兰克就是一步一步迈上去的。”

    是的。

    一码事归一码事。

    马克是尊敬史蒂夫没错，但马克只是尊敬美国队长所代表的意义。

    至于其他的？

    如果有一天弗兰克与美国队长站在擂台上面的话？

    马克敢保证自己的赌注绝对毫无保留完全百分之一百的全压在弗兰克的身上。

    凯特摇了摇头将手上的飞行杂志收了起了说道：“你要知道莱丽丝可还没有原谅你呢，你确定要送她去入学？”

    马克歪头笑了笑道：“这都过去差不多一个月了，我相信我闺女的气应该已经消了，再者说了，我这个人很难让女人一直生气下去。”

    凯特给了马克一个大大的白眼耸肩道：“那好吧，别怪我没提醒你，到时候我可不会帮你的。”

    “嗨……”

    “嫉妒了？”

    “……有一点，你可是我未婚妻。”

    “莱丽丝还是我继女呢，而且她将来还是我们两个女儿的大姐姐呢。”

    “……凯特。”

    “嗯？”

    “……你刚刚剧透了。”

    “……”

    飞机稳稳的停靠在华盛顿郊外。

    马克下了飞机以四十五度角望天。

    心情……不是怎么美好。

    后面的凯特无奈的说道：“你不是喜欢是女儿的吗？”

    马克点头转身道：“我是喜欢没错，但你剧透了，还有，你刚刚说两个女儿是几个意思？”

    凯特低头温柔的抚摸了一下自己有些凸起的小肚子抬头道：“很难理解吗？就是两个呀，双胞胎。”

    马克见状做了一个抓狂的手势。

    这原本应该是惊喜的。

    但现在……

    惊喜全无了。

    顿了顿。

    身后的飞机伴随着咔擦变形之声重新变为经典敞篷跑车载着马克与凯特一路遇水腾空的朝着伍德公寓的方向掠去。

    下午时分。

    乔治敦大学里面。

    马克从眩晕车上走下来摘下墨镜看着隐藏在森林之中的一角道：“这简直就是一个传说当中野鸡大学的标配，获得的毕业证书有哪个地方认可？”

    正在努力故意忽略马克存在，和彼得还有格温走在前面莱丽丝眉毛跳动了一下转身面无表情的看向马克说道：“马克・路易斯，我们到时候毕业之后拿的学位证书是乔治敦颁发的。”

    马克面露微笑道：“终于和我说话了？”

    莱丽丝深吸了一口气再次板着脸拉着格温的小手便是快速的走到了前面去了。

    彼得张了张嘴看了看马克又看了看已经走到前面去的女友勉强的笑了笑道：“路易斯先生，我也先走了。”

    说完。

    彼得哧溜一声便是追上了前去。

    似乎后面有只大灰狼下一秒就会猛扑上来。

    跟着马克并肩而走的凯特直接露出一张会说话的笑脸注视着马克。

    马克白眼一翻道：“别说话。”

    凯特耸肩道：“我可什么都没有说啊，某人不是说过，你很难让女人一直生气下去的吗？还说这就是传说当中的【马克定律】怎么？【马克定律】失效了？”

    马克一脸无语。

    很明显。

    莱丽丝这一次的生气程度比较高，他的超能力一时半会不足以起到熄火的作用。

    不过……

    最起码有效果了。

    莱丽丝刚刚可是和他说话了。

    这可是自生气之后有史以来的第一次呢。

    有进步……

    不多时。

    穿过树荫小道之后眼前顿时豁然开朗。

    有山。

    有水。

    有树。

    有学校。

    学校叫做……

    神盾学院。

    “路易斯局长，欢迎来到神盾学院。”

    “呵呵，别欢迎，我怕待会我忍不住一把火把这个新手村给烧干净了。”

    “哈哈哈，路易斯局长很幽默。”

    “……被你识破了，哈哈哈。”

    “……”

    新手村村长菲尔・科尔森看着面前皮笑肉不笑的马克有些尴尬的注视着还握持在半空中的右手。

    还有那……

    科尔森眉毛直跳。

    就在科尔森觉得自己右手要崩溃的时候，旁边的凯特直接解围朝着科尔森伸出右手说道：“我是凯特。”

    科尔森看向马克。

    马克这才有些不甘心的将自己的右手收回随即看向科尔森旁边的希尔女士微笑道：“哇，我还不知道希尔女士是神盾学院的院长呢。”

    “是名誉院长。”希尔面无表情的纠正道：“神盾学院的院长是刚刚从耶鲁退休下来的哈尔斯校长。”

    “……哈尔斯？理查・哈尔斯校长？”

    “路易斯局长认识？”

    马克注视着一本正经的希尔呵呵的一笑道：“你们该不会是为了防止我真的一把火烧了这里才把哈尔斯校长想办法转移过来的吧。”

    希尔淡淡的说道：“路易斯局长过于自信了，神盾学院的保卫力量不在总部之下，我们有信心而且有能力保护这里的安全……”

    马克皮笑两声。

    不多时。

    在科尔森带领着马克还有凯特进入学院参观的时候，挽着马克手臂的凯特低声的问道：“这个理查・哈尔斯是谁？听上去你似乎很尊敬他。”

    马克耸肩道：“是的，我很尊敬他，你应该知道我是耶鲁法学系毕业的吧。”

    凯特看向马克微笑道：“你是指我们第二次见面的聊天内容，我当然记得，我还记得你说过你当初要是选择去当律师，指不定现在已经是联邦大法院最年轻的终身法官了。”

    “……好吧。”马克咳嗽了一声低声说道：“不管你信不信，在学校的时候我差一点被开除，是哈尔斯校长在会议上同意我自行辩论的。”

    凯特愣了愣随后追问马克。

    马克则是故作神秘的一笑并没有告诉凯特。

    其实很简单。

    还记得神秘社团纳新那件事情吗？

    别人自己动手，马克和露西配合的那一次。

    就是那一次导致露西的哥哥奥门发怒了。

    找了马克曾经泡过的一个女友散布关于马克的**……

    耶鲁建校历史上有记载。

    称之为：【春宫事件……】

    书客居阅读网址：

    



    


第587章：神盾特工幼苗（大风吹加更）


    什么？

    社团成员之中不能相互争斗？

    好吧。

    的确是有这么一条规定的。

    但有规定就一定会有漏洞，不管这个规定是多么的严密与全面。

    神秘社团纳新会有一个月的考察期，主要便是考察你这个人提交的资料有没有存在说谎的成分。

    很不幸。

    奥门便是抓住了这一点的漏洞对马克进行了名誉上的玷污攻击。

    当时作为让耶鲁名誉受损的马克一度被纪律委员会要求出名……

    不幸中的万幸！

    当时的网络不是很发达，这个什么宫的事件也只是在纽黑文一带有所传播罢了。

    也正是因为此才给了时任法学院院长的哈尔斯教授一个机会让马克免于了即将被开除的厄运。

    一个月时间一到。

    马克进入神秘社团。

    学院里面流传的照片也以肉眼可见的速度消失……

    这件事情也就成为了尘封的一段往事了。

    不多时。

    “好了，这里就是你们的宿舍。”

    在浏览了神盾学院一圈之后，科尔森刚刚带着马克还有凯特感到住宿区就看到一栋独栋的别墅面前，穿着一身神盾制服的希尔女士正在微笑的朝着莱丽丝还有格温和……斯凯进行着讲解。

    ……等等。

    斯凯？

    马克直接蒙了。

    黑着脸的马克走到独栋别墅面前看着已经发育完整的斯凯不解的说道：“你为什么在这里？嘉颖呢？”

    冥王在上。

    马克为什么插手斯凯的事情？

    不就是让斯凯脱离神盾这个深不见底的大坑洞吗？

    莫非真的有什么世界大伟力存在？

    马克心中胡思乱想到。

    斯凯微笑的说道：“路易斯先生，神矛局与神盾局今年三月份开展了人才互通计划，我这属于公派留学出国，按照郑贤局长的意思是过来吸取神盾学院先进经验的。”

    还有这种操作的？

    马克已经是一头黑线简直无话可说了。

    格温看着这跟马克布鲁克林住所有的一比的独栋别墅看向希尔问道：“希尔校长，不会这么大的房间就我们三个人住吧？”

    “当然不是。”希尔微笑着说道：“还有一位，也许格温你听过她的名字。”

    格温皱了皱眉有些不解的问道：“是谁啊？”

    “珍玛・西蒙斯。”

    格温当即一愣道：“等等，珍玛・西蒙斯，来自新泽西的那个珍玛・西蒙斯？”

    希尔一脸微笑的点头。

    莱丽丝却是一头雾水的看向格温。

    格温张了张嘴朝着莱丽丝解释道：“珍玛・西蒙斯可是一位传奇人物，她在去年就已经获得了两个博士学位，上个月在纽约市立科技馆不是有个讲座，特邀嘉宾就是这位珍玛・西蒙斯。”

    莱丽丝惊叹道：“十七岁就有两个博士学位？”

    格温点头随即看向希尔女士问道：“那西蒙斯博士什么时候过来，我有好几个问题想要请教她。”

    希尔看了看手腕上的手表说道：“珍玛今天有个实验要进行，应该等到下午的时候你们就会见面，顺便说一下，二楼左手边的房间就是珍玛的。”

    对于学霸而言。

    也唯有学霸才会引起她们的兴趣。

    格温已经和莱丽丝开始普及这位珍玛・西蒙斯博士的传奇故事了。

    身穿着神矛制服的斯凯则是有一句没一句的插着话。

    在一次被忽视的马克努了努嘴朝着旁边的凯特淡淡的说道：“切，十七岁才有两个，臭屁猴在十五岁的时候就已经在加州理工获得他人生当中第三个博士学位了。”

    凯特微笑的看向马克说道：“你是在吃醋吗？亲爱的？”

    马克哈哈一笑道：“我？吃醋？开什么玩笑，我要是愿意，随时都能够身兼数十个博士学业。”

    凯特压根没有迟疑幽幽的说道：“买过来的可不算。”

    马克：“……”

    半个小时后。

    别墅二楼。

    咚咚！

    莱丽丝打开房门随后面容一改便是准备关门。

    马克直接伸手阻止了。

    莱丽丝在关了两次无果之后直接放弃了环抱着双臂看着马克说道：“我还没有原谅你。”

    “我知道。”马克一脸淡然的站在门口说道：“因为我压根就没有错。”

    莱丽丝直接怒视着马克。

    马克脸上露出一丝笑容说道：“因为我知道，如果我的女儿智商超过一百的话，她都会知道我这是为她好。”

    莱丽丝四周的温度渐渐变冷。

    这是在说她自己无理取闹吗？

    莱丽丝双眸微眯眼神很不善的看向马克，心中已经在盘算着只要马克再说一句她就……她就再也不会见马克一眼了。

    下一秒。

    马克看向莱丽丝说道：“你也十八岁了，有自我决定的能力了，我就问你一个简简单单的问题。”

    “……问吧。”

    “鲍勃该不该死。”

    “他不叫鲍勃，他叫布格。”

    “随便啦，我就问你，在他屠杀了那么多人之后他该不该死？”

    “……这不一样。”

    “哪里不一样。”

    “如果你不把布格送到德州，这一切都不会发生。”

    “……是吗？你确定？”

    “我确定。”

    “这个答案不改了？”

    “……你想干嘛？”莱丽丝有些不解的看向马克说道：“这不是布格不布格的问题，这是你不信任我，并且干涉我隐私的问题，这问题很严重，马克。”

    马克心中暗自叹息了一声。

    将已经拉到储物间门口的魔镜给重新塞回了最里面。

    好吧。

    马克原本还以为自己能将问题的核心引导到鲍勃该不该杀这方面呢。

    谁想到……

    莱丽丝看着马克右手隐蔽的动作再次皱起了眉毛。

    他刚刚想干嘛？

    莱丽丝心中好奇的想到。

    半响。

    马克犹豫了一会说道：“好吧，我再次向你道歉，但你应该能理解，就算我不去做这件事情，茱莉亚也会这么去做。”

    “……这不可能。”

    “哈……”

    马克嘴角上弧道：“事实上当时茱莉亚想的是让鲍勃被关进古巴监狱，而不是被我送到德州。”

    莱丽丝长大了嘴巴。

    马克耸肩。

    是的。

    当时茱莉亚的确是这么说的。

    只不过当时茱莉亚说的只是看守所而不是监狱。

    不过无伤大雅。

    半响。

    正当马克以为莱丽丝的仇恨度转移的时候。

    莱丽丝晃了晃脑袋抿了抿嘴唇看向马克说道：“不对，等等，不管怎么说，但你是派人把布格送走了，不是吗？你刚刚在做什么？想转移话题？”

    马克：“……”

    



    


第588章：准备流逝的时间（大风吹加更）


    气氛有些安静。

    已经成长为大姑娘的莱丽丝环抱着双臂一脸失望的看向马克摇头说道：“马克，你太让我失望了。”

    这句话一出。

    马克有些精神恍惚。

    注视着自家闺女越来越精致的面容还有这句话总觉得有种似曾相识的画面再一次上演一样。

    男主是马克。

    至于女主……任何模样加身材在高规格九分水平线上的女性。

    半响。

    马克摇了摇头开始转变自己的对战策略摩挲着下巴的胡须似乎在自言自语的说道：“我生日好像马上到了。”

    莱丽丝皱眉一脸困惑的说道：“你生日是在十月的最后一天，现在才八月十六号，还有两个多月呢。”

    “我知道。”马克点头随后看着莱丽丝一脸唏嘘的说道：“只是今年我过生日你不在我身边了。”

    莱丽丝双眸直溜溜的转着。

    那本马克亲笔所写的识别渣男宝典已经在脑海之中翻开，开始在寻找着某些关键之处。

    马克话锋一转脸上带着一丝微笑道：“要不就当你原谅我就是你提前给我的生日礼物了？”

    莱丽丝：“……”

    十分钟后。

    嘭的一声。

    正在别墅门口和希尔女士聊着天充满了母性光辉的凯特听到动静转身看向从里面走出的马克微笑的说道：“那么，结果怎么样？”

    带着墨镜的马克摊手笑道：“我是谁，都说了，我很难让女性一直生气下去。”

    凯特明显不信。

    就在这时。

    别墅二楼的窗口打开莱丽丝直接站在窗户口朝着底下嘴角挂着一丝尽在把握中表情的马克说道：“我只是说会在你生日那天之后原谅你，现在还不是你的生日，我还在生你的气。”

    凯特一愣。

    随即恍然大悟的点了点头，带着一丝莫名微笑的看向还保持着摊手动作的马克挤兑式的眨了眨眼睛。

    马克沉默了。

    旁边的希尔和科尔森则是依旧一副面无表情的模样。

    他们是受过专业无论的，无论多好笑他们都是不会笑的。

    除非。

    在马克带着凯特离开这里之后，希尔和科尔森的嘴角都开始有上弧的趋势了……

    眩晕车上。

    驾驶着汽车的马克瞥了一眼副驾驶上的凯特无奈的说道：“想笑就想呗，别憋坏了对身体不好。”

    凯特侧过身来一脸微笑的说道：“所以你就是你说的女性通常对你生不了气？”

    马克给了凯特一个白眼表示他选择拒绝回答这个问题。

    下一秒。

    凯特的标志性的笑声在车内响起。

    十月。

    哥伦布日。

    这个节日是纪念以哥伦布于一四九二年首次登上美洲大陆，每到这一天都会放假一天，然后本土各州都会举行各种各样的活动来纪念这具有历史意义的日子。

    在部署完假日的任务之后，马克驾驶着眩晕从联邦大厦回到庄园的时候就看到凯特蹲点在后院的码头那边不知道在干嘛。

    “拜托，你可是象龟，连水都不敢下了？”

    马克刚刚走过去就听到这句话然后一头雾水在看到凯特的对话对象之后瞬间明悟了。

    巴斯象龟先生探出脑袋死死的抓在一块凸出水面的石头，小小而圆圆的眼珠子充满了一股决然。

    下水是不可能下水的。

    这辈子都不可能。

    马克笑了笑看向凯特说道：“我都说了，这家伙就是象龟中的叛徒，凯特我们今晚把他炖了打牙祭吧。”

    凯特直接没好气的转身瞪了一眼马克随即一脸微笑的看向抓定岩石不放手的巴斯象龟说道：“你可以的，试试，就当是一个大型的池塘。”

    巴斯象龟沉默中并且将小脑袋缩了一丢丢，但遍布着鳞片的爪子依旧牢牢的抓住凸起的岩石……

    马克顿时大笑再一次引来了凯特的白眼。

    半响。

    凯特将费里小马从马厩牵出来溜达在跑马场的时候朝着躺在树荫下的马克说道：“亲爱的，我们下午去带巴斯先生检查一下吧。”

    “……我们不是早知道这家伙是象龟中的叛徒了吗？总之别的龟喜欢什么，家里的这一只就肯定讨厌什么。”

    “巴斯先生从未这么排斥过水的。”

    马克看了一眼奋力从水面爬向岸上的巴斯象龟，在看了一眼正在梳理着费里小马毛发的凯特。

    下一秒。

    噗通！

    巴斯象龟直接龟壳朝天掉入水中。

    在掉入水中的那一刻。

    一透明的白影突兀的出现在河水的深处快速的朝着四脚朝天扑水的巴斯象龟接近。

    巴斯象龟似乎感应到了什么直接闪电般的翻身四脚如同装了电动小马达一样急速的朝着岸边接近。

    但……

    马克直接一个念力屏蔽过去。

    水魔自水面凝聚而出右手直接抓着巴斯象龟的脖子出现了。

    在水魔出现的那一刻。

    凯特一愣。

    身上的衣服自行换装为世袭将军佐德家的战斗服饰。

    马克赶忙出现在凯特的面前说道：“亲爱的，这是我们的河流管家。”

    凯特茫然了。

    半响。

    马克直接召唤了水魔和风魔齐齐的出现在凯特的面前做了一个简单的见面会。

    等到两魔重新离开之后。

    马克看向凯特挤眉道：“怎么样，你的氪星眼看不见这两个家伙吧。”

    凯特瞥了一眼马克自顾自的朝着主楼走去。

    马克一愣赶忙追了上去。

    就在凯特和马克两人一前一后准备走进主楼的那一刻。

    后院。

    起风了！

    下一秒。

    不管是马克还有凯特都不约而同的停下了脚步看向后院的草坪之中。

    马厩那边传来两匹马不安的嘶叫声。

    风越来越急。

    就连不远处的河水都开始湍急了起来。

    piu的一声。

    风魔和水魔一脸凝重的出现。

    马克看向两魔。

    两魔纷纷摇头说道：“老大，这可不是我们指挥的，事实上我们现在都暂时性的丧失了对这两元素的控制权。”

    马克没有说话。

    再次换成氪星世袭将军战斗服的凯特似乎想到了什么直勾勾的看向马克。

    马克不解其意。

    凯特压着眉毛说道：“你确定这没有给你什么熟悉感，比如说某位超凡世界的前女友？”

    马克一愣。

    半响。

    马克摇头说道：“不，我很确定不是。”

    但凯特没没有绝对有任何安慰作用。

    这么久？

    这家伙脑海之中刚刚回忆的前女友有多少个？

    就在这时。

    嘭！

    一道幽蓝色的传送门瞬间在跑马场的中间地段打开。

    马克见状。

    直接眉毛一挑。

    这幽蓝色。

    这传送门。

    这……

    明明就是他自行领悟才创造出来不到两个月的家传绝学传送门……

    



    


第589章：多萝茜和西奥多拉（保底第一更）


    莫非有什么人走漏了风声？

    马克首先想到的便是自己的自创绝学被什么人窃取了。

    不过下一秒就否决了。

    他的幽蓝色传送门是以遍布无垠星域的冥界为基础通过勾连自身气息与冥界达到共鸣从而催动的。

    从这一点来讲。

    这个幽蓝色的传送门也只有得以马克传授并且身为冥界之人才能使用的了。

    但眼下……

    莫非我前世就已经创造出来了？

    否决了第一个想法之后，这个想法再一次出现在了马克的脑海之中。

    这倒是很有可能。

    但不管是麦子还是什么人，她们都是沟通五芒星传送大阵从而降临的……

    就在这时。

    嗡！

    在跑马场中间地段的幽蓝色的传送门彻底的绽放开来。

    下一秒。

    一年轻女子径直的从传送门之中走出。

    白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！

    硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。

    给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！

    马克注视着女子身上传来的气息微微皱眉。

    凯特则是已经眼神很不善的看着马克了。

    她已经有百分之六十的直觉了。

    这个突然冒出来的女子很可能是她未婚夫的前任情人了……

    半响。

    从传送门走出的女子嘴角好奇的打量了一下四周的风景，隐藏在墨镜下面的双眸却是忽闪而忽闪着。

    下一秒。

    女子将目光转到了正并肩而站的马克与凯特之后嘴角完美的弧度再一次乍现摘去了自己的墨镜和鸭舌帽毫无保留的露出了精致的脸庞。

    “咦……”

    凯特惊讶了一声颇为好奇的注视着女子的脸庞。

    这面貌……

    似曾相识。

    旁边的马克则抬头看了一眼无有云朵的天空脸上带着一副若有所思的表情。

    这陡然出现的女子身上有一股让马克亦是似曾相识的气息。

    马克心中陡然有了一个想法。

    顿了顿。

    在女子还没有开口的时候马克便是收回目光淡淡的问道：“你从那个时间点过来的？”

    凯特有些不解的看向马克。

    那女子也是一愣随即笑脸如烟道：“不管是在哪个时间线上父亲终究是父亲。”

    “……父亲？”凯特当机了。

    有一个私生女，凯特觉得自己可以忍。

    毕竟莱丽丝很对她的脾气。

    而且莱丽丝的出现是在他们没有结婚之前。

    但现在又冒出一个？

    凯特觉得自己这个是铁定不能忍的了。

    不过。

    就在凯特准备发飙的时候，马克摸了摸鼻子淡淡的说道：“凯特，你不觉得这孩子和你的模样有几分相似吗？”

    凯特再次一愣随即眼神飘忽不定的看向在他们面前亭亭而立的女子。

    女子笑声如铃铛：“母亲，很高兴在这个时间线上看见你。”

    凯特长大了嘴巴。

    这个女子……貌似刚刚叫她母亲？

    凯特傻眼了。

    马克则是依旧保持者一种万事尽在掌握之中的淡然表情。

    但内心可不像表面一样呢。

    半响。

    主楼客厅内。

    马克沉稳且波不及待的抿了一口波本看着端坐在沙发上自称他们来自未来的女儿。

    坐在对面沙发上的凯特则是低头看了一下自己的凸起的小肚子然后在抬头看着坐在她对面的女子。

    这感觉很奇妙。

    凯特能清晰的感觉到自己肚子里面孕育的两个小生命。

    马克重新给自己再倒上一杯波本之后走了过来说道：“你是多萝茜还是西奥多拉？”

    多萝茜，希腊语礼物。

    西奥多拉，希腊语上帝。

    这两个名字是马克和凯特从华府回来之后花了半个月的时间才最终确定下来的。

    凯特看了一眼坐到身边的马克亦是有些好奇的看向女子。

    “多萝茜，父亲，我是多萝茜。”多萝茜手捧着一杯奶昔抿了一口款款的说道：“不过我很好奇，明明我比西奥多拉早出生十秒钟，为什么我叫多萝茜而不是西奥多拉呢？”

    马克耸肩保持沉默状的看向凯特。

    凯特直接给了马克一个白眼随即解释道：“因为在你父亲心中，礼物的分量可比上帝的分量重许多。”

    多萝茜若有所思的点了点头。

    随后。

    多萝茜想起了这一次过来的事情随即朝着马克还有凯特说道：“父亲，我和西奥多拉不能再这里诞生。”

    凯特皱眉道：“为什么？”

    马克亦是有些不解。

    但在多萝茜那心有灵犀的眼神下顿时想到了一件事情。

    海拉！

    马克眉毛一挑看向多萝茜，后者则是隐蔽式的点了点头。

    这一出直接让旁边的凯特看的迷糊了。

    凯特直接一把拉扯过马克低声的说道：“为什么都是第一次见面，我怎么觉得多萝茜就和你有小秘密了？”

    马克干笑了两声随即说道：“这很难解释，毕竟我的育儿观念和你的恰恰相反，闺女们更亲密我这是很显而易见的事情。”

    “是吗？”凯特明显有些不信。

    马克咳嗽了一声赶忙打断到凯特的思绪随即看向多萝茜问道：“你从什么时候掌控时间法则的？”

    “一岁的时候。”

    “……嗯？”马克微微皱眉随即看了一眼凯特脸上露出了一丝若有所思的表情。

    很明显。

    女儿能够掌控时间法则和凯特之前的转世有一定的关系。

    毕竟凯特是穿梭宇宙转世的。

    灵魂深处免不了沾染了一丢丢时间法则。

    然后多萝茜诞生了就顺利的继承了这也是很有可能的事情。

    想着。

    马克便朝着多萝茜继续问道某些问题……

    相较于一问一答的多萝茜和马克。

    凯特只觉得自己似乎在听一场天书一样。

    半响。

    凯特直接捂住了马克的嘴巴朝着多萝茜脸上露出一丝不知道该怎么表达的笑容道：“多萝茜，你刚刚说我为什么不能在这里诞生下你们两个？”

    马克神情一阵紧张。

    多萝茜瞥了马克一眼随即一脸微笑的看向凯特说道：“母亲，您是氪星有史以来最强的女将军，您认为我们的诞生会和地球上那些普通小孩子一样吗？”

    凯特：“……”

    马克：“……”

    



    


第590章：冥宫和冥府（保底第二更）


    “我，氪星将军？有史以来最伟大的？”凯特一脸懵圈的模样给马克的感觉那就是十乘以十的可爱。

    不过。

    对于凯特的问题多萝茜这是抱歉的一笑说道：“我很抱歉母亲，你知道我不能透露更多的。”

    凯特有些不解。

    在旁边的马克咳嗽了一声朝着凯特解释道：“亲爱的，未来是未知的，你知道的未来还是未来吗？”

    凯特直接给了一个白眼说道：“我记得某人曾经说过现在与未来都在你的双眸之中。”

    马克哈哈一笑道：“那是因为我眼中所看到的未来都是别人的。”

    凯特：“……”

    半个小时后。

    这位自称来自未来的女儿多萝茜起身提出了告辞。

    马克和凯特走到后院。

    幽蓝色的传送门再一次开启。

    在大个多萝茜准备穿过传送门的时候，马克突然想到了一件事情说道：“多萝茜，那你妹妹西奥多拉呢？”

    准备迈入传送门的多萝茜身形一顿在进去的那一刻转身面带微笑的传音给马克而道：“父亲，在我过来之前的时间线上，我们和海拉女士的两界战斗已经持续了百年了。”

    马克当机。

    多萝茜再次朝着凯特微微一笑随即转身进入传送门之中。

    piu！

    幽蓝色的传送门瞬间缩成一粒小到极限的蓝色光点蹦Q到了地面上随即归于暗淡……

    在传送门消失之后。

    凯特突兀的笑了一声顿时将马克从思考的状态之中拉扯了回来。

    马克有些不解的看向凯特道：“怎么了？”

    凯特摇了摇头抚摸着自己的小肚子淡淡的说道：“之前我还不确定能不能教育好我们的两个女儿，但现在我觉得最起码两个女儿很健康的长大了。”

    马克呵呵干笑两声。

    深夜。

    穿着睡衣的马克手握着一杯波本静静的坐在沙发上面，墙壁上的电视正在放着一档三流的综艺节目。

    两界战争？

    持续了百年了？

    海拉？

    这特喵的是什么情况？

    不过……

    于细微之中寻找事实的真相一直是马克的优点。

    从刚刚多萝茜临走之时的一段话之中马克最起码听出了三个意思。

    第一。

    两界战争中的两界肯定不是指的其他地方，应该指的漫威冥界与隔壁宇宙的冥府。

    第二。

    战争持续了百年，那应该这场战争开启的时间尚在未来应该没有那么快开启。

    第三。

    多萝茜和西奥多拉应该并不是在这里诞生的，而是从一开始就是在隔壁宇宙诞生的。

    至于为何会出现？

    坦白讲，祖母论什么的并不是马克所在行的。

    但马克是唯一的。

    属于马克的时间线只有一个，绝不会出现无数个时间上拥有无数个马克。

    这应该是个闭环论。

    马克手指头若有所思的敲击着桌面。

    如果马克想的没错的话。

    多萝茜到来。

    马克与凯特去往隔壁宇宙待产。

    未来多萝茜顺着时间逆流而上。

    多萝茜到来。

    ……

    嗯。

    节奏应该是这个样子的。

    但……

    为什么不能在这边生产呢？

    马克眉毛紧皱着。

    从严格意义的角度上来讲，凯特应该算是隔壁宇宙的生灵了，马克与凯特结合所诞生的子女也只会点亮隔壁宇宙冥府的星辰……

    毕竟在马克尚未转世战略性转移到漫威宇宙的时候并没有将两处冥宫整合。

    莱丽丝的母亲是漫威宇宙这里的生灵，因诞生而出现新生星辰是位于漫威冥宫上空出现的。

    那位马克在隔壁宇宙用他鲜血创造出来的私生女的星辰却是诞生在隔壁宇宙的冥府。

    是以。

    不管是刻耳柏洛斯还是麦子都只看到了莱丽丝，却不知道在莱丽丝之前属于马克的女儿早已经诞生了……

    不过……

    对于那个女儿算不算自己的呢？

    老实讲。

    马克到现在还有些不确定。

    毕竟……

    戴安娜是那位亚马逊女王希波吕忒用两人的鲜血融合而诞生的。

    对了？

    话说我前世到底在那里招惹了多少位女神？

    马克懵擦擦的想到了这个问题。

    从那残缺的记忆闪回片段里面马克并没有找到多少有关私生活这方面的记忆。

    但马克的直觉告诉他一件惊恐的事情。

    隔壁招惹到的女神数量应该不比这里的前女友数量少……

    马克突然哦了一声。

    这才后知后觉的知道了为什么在他四岁的时候九妹就在他耳边毒舌着渣男的称号……

    马克不岔了。

    凭什么前世做的孽要他这一世来承受？

    这不公平。

    嗯。

    是的。

    马克双拳紧握目光很是坚定。

    “这很不公平。”

    “什么不公平？”

    “……”

    马克回神看着从楼梯上走下来的凯特微微一愣道：“抱歉，我吵醒你了吗？”

    沿着楼梯走下来的凯特走到马克的身边坐下来微笑道：“没有，我刚起身上洗手间的，这么晚了这么还不睡觉？”

    马克摇了摇头道：“在想一些事情。”

    凯特脱下了鞋子将光滑的脚丫子丢进了马克的怀里双手撑着下巴道：“我是你妻子，你有什么事情完全可以跟我说的。”

    马克摇了摇头侧身看向凯特微笑道：“我只是在想，如果我们去隔壁宇宙待产的话，你爸妈还有大凯特要跟过去吗？”

    凯特一愣。

    这个问题她好像还没有想过呢。

    马克耸肩道：“还有，你怎么和你爸妈解释你其实还有另外一个爸妈和一个外星人妹妹呢？”

    凯特持续发愣。

    下一秒。

    凯特回神说道：“你不也是一样要和安格莉丝还有安妮她们说吗？你打算怎么说？”

    马克哈哈一笑。

    说什么？

    马克压根就没有想过这件事情。

    最多等到凯特临盆的时候，到时候再把母亲安格莉丝带过来。

    什么？

    老路易斯和其他家人？

    想多了。

    马克可不想到时候大喜的日子被某个老顽固给破坏了……

    万一真是这样。

    马克是大义灭亲呢？

    还是大义灭亲呢？

    对马克来说这是一个很艰难的选择题。

    还有安妮和米娅。

    安妮在好莱坞日子过的蛮不错的。

    米娅也一样。

    显然米娅已经找到了比起和平普通人更加吸引她的事业了。

    比如说东国某直播平台。

    据说米娅现在已经成为了某牙牙最当红的主播了。

    毕竟米娅人美。

    而且唱的歌曲都是【原创】的……

    咦？

    是不是忘记还有什么人了？

    马克眼珠子转了转。

    最终！

    一无所获……

    



    


第591章：冥府种地计划（保底第三更）


    半响。

    马克看着挤在自己怀里表情很是纠结的凯特顿时笑了。

    笑出声了。

    凯特顿时给了马克一个颇有杀气的眼神说道：“你乐什么呢？别忘了，你可是冥王呢。”

    “……所以呢？”

    “伊莉莎。”

    “……”

    马克沉默了。

    凯特直接转移了心情也是标志性的一笑过后从沙发上面站起身来朝着楼上走去。

    她是孕妇。

    孕妇需要保证充足的睡眠。

    这与她是不是氪星超人没有任何直接的关系。

    坐在沙发上的马克看着凯特的背影只觉得牙齿有些发酸……

    马克还记得他当时带着凯特从地球三十八号回来的时候可是下定决心不恢复冥王荣光绝不会到隔壁宇宙去浪的。

    但眼下？

    这简直就是在逼马克自绝与他自己的誓言之下呀。

    要不去山达尔？

    马克突然眉毛一挑想到了一个好地方。

    但随后就放弃了。

    虽说海拉不能降临九界，但只有马克自己才知道万一两个女儿诞生的星辰猜错了地方那岂不是提前吹响两界大战了？

    一想到大个女儿临走时的传音马克再一次迷茫了。

    话说……

    这两界神战是怎么开启的？

    当时他在干嘛？

    看戏？

    还是……

    被柴刀了？

    嘶！

    马克赶忙回神将这个想法从自己的脑海之中踢了出去。

    三天后。

    “你确定不直接piu的一声飞回去？”

    “呵呵，你放心吗？”

    “我有什么不放心的，来个胖娃娃在你身上炸开估计你都没事。”

    “那你女儿呢？”

    “……路上小心点。”

    “哈哈，我会的，再见亲爱的。”

    “再见。”

    和马克拥抱了一下之后，凯特直接登上了已经由眩晕变形的战机之中。

    舱门落下。

    凯特隔着玻璃与马克微笑的摆了摆手。

    下一秒。

    眩晕起飞直接载着凯特朝着犹他州盐湖城掠去。

    马克面带微笑的收回了目光。

    马克最终还是决定带着凯特前往地球三十八号住院生产。

    无他。

    比起隔壁宇宙的奥斯匹林众神，这里的海拉更让马克有些惧怕了那么一丢丢。

    再者说了。

    他带凯特去的是三十八号地球。

    是只有这个女超、超人、火星人、外星人……的三十八号地球。

    隔壁宇宙的主世界才叫危险呢。

    三十八号地球上所谓的危险这么一对比简直就是毛毛雨。

    最重要的一点。

    是前天夜里的时候麦子再一次降临，一番对话之后更加让马克坚定了带着凯特去三十八号地球待产的念头。

    “……麦子，你怎么来了？”

    “路西法，我突然想到了一件事情，你在转世之前跟我有一次对话。”

    “……什么？”

    “你说在我第一次遇到你，如果你一点记忆片段都没有恢复的话就不要提起，但如果恢复了一点记忆的话就要和你说，我上一次给忘记了。”

    “很重要吗？”

    “……我不知道，不过你当时让我在确定你恢复了一点记忆的时候跟你说上一句，一加一在什么时候大于或等于三。”

    “……什么意思？脑子瓦特了？”

    “你自己的话你自己都不知道，我怎么会知道，我要走了，我们正在对卡丘星域起兵。”

    “……再见。”

    1+1≥3？

    也就是在麦子走了半个小时之后马克才觉得自己破解了这么一道迷题。

    也许前世的他是想借着这个办法告诉他一件事情。

    这里的两个一应该值得是这处宇宙与隔壁宇宙的冥宫。

    而大于等于？

    应该指的是他重登神位之后的力量。

    “前世是在告诉自己需要融合两界的冥界和冥府再登上神位？不过为什么不直接告诉九妹呢？难道前世的自己就已经预料到了九妹会突然一言不合的就旅游到失联？”

    在送走凯特之后，端着一杯波本的马克心中一百个的问号。

    九妹……

    马克一声叹息。

    他的金手指估计是最任性的一位了。

    一言不合就失联。

    而且失联前一点征兆都没有，就连个小纸条都没有……

    我要投诉。

    马克直接在心中呐喊了一句随后心神注视着九妹的本体空灵珠。

    已经扎根神识海冥宫之上充当灯泡的空灵珠依旧一动不动只有九妹失联前留下来的全智能识别防御系统在值班……

    马克再次叹息。

    作为一名男儿，马克不是那种沉迷于过去无法自拔的人。

    他喜欢放眼未来。

    是的。

    这里的冥宫显然已经不需要马克去插手什么了。

    如果不将这句话放在心上，马克完全可以跟一条不用翻面的咸鱼一样随着时间的推移重临冥王神位。

    但马克是咸鱼吗？

    马克不是。

    那么问题来了。

    虽然在这里的每一天马克都能感觉到自己的冥王之力慢慢增加……

    但隔壁的冥宫却是破败的如同荒草地一样了。

    冥王不死。

    这是定律。

    只要有生死，冥王就不会死。

    但冥王的寿命和力量却是分开来的。

    冥王的力量来源于冥界。

    冥界越强。

    冥王就越厉害。

    如果说这里的冥界每一天给马克的力量带来的是零点一的增长速度的话。

    那么之前在隔壁宇宙的时候，那里的冥界给他带来的力量还没有漫威冥界的千万分之一。

    这简直就是一个天一个水坑的差距。

    马克的心思有了一丝丝的活跃。

    奥斯匹林的杂技团与小丑们可是定居在主世界的。

    而且那群小丑们有一个很不好的习惯。

    自大都不足以形容他们的性格。

    他们认为主世界就是一切，对于其他分号地球不屑一顾。

    或许……

    躺在躺椅上的马克摸了摸下巴开始想着一个计划。

    现阶段他肯定是不愿意出现在主世界与那群杂技团发生任何冲突的。

    自从获得了念力之后马克就发誓再也不会让自己陷于被动。

    嗯。

    所以马克在琢磨着一个计划。

    上一次和哈迪斯见面的时候，哈迪斯还曾经说过到现在宙斯都派遣了一位大力神守在冥界的进出口，一旦冥界有什么异动宙斯会第一时间得知。

    但。

    马克嘴角逐渐的上弧起来。

    也许其他文化之中所有的冥界都是固定抛锚定点的。

    但他马克・晨星・路易斯的可不是这样的。

    他在那。

    他的冥界就在那。

    半响。

    马克饮尽了杯中的波本目光看向坠落的夕阳开始闪烁……

    多亏了隔壁宇宙是多元属性。

    马克现在很期待一件事情。

    当他降临DC主世界，宙斯看到他那完好无损的冥宫会不会彻底的惊讶掉下巴都没了。

    嘿嘿……

    



    


第592章：感恩节插曲（大风吹加更）


    “等等，马克你在说什么？要出去一段时间？”

    “是的。”

    正给马克夹着绿色蔬菜越来越年轻的安格莉丝直接将夹子放下重新赶走了安妮坐下来有些不解的问道。

    但还没等马克回话呢。

    母亲安格莉丝却是直接看向坐在马克身边的凯特皱眉问道：“凯特，这件事情你知道吗？你还有两个月就是临产期了，现在这个时候去哪？你应该去的地方只有医院了。”

    凯特直接将目光看向马克。

    接过家庭巫师权杖再一次成为全能巫师的安格莉丝塔三连问可不是任何人都能够承受的。

    更何况是魔法抗性为负数的氪星人。

    氪星人连一记小火球术都接不住怎么可能接得住属于安格莉丝塔一个人的禁咒呢……

    安格莉丝顺着凯特的目光也是挪下了正端着酒杯准备一饮而尽的马克身上。

    被赶出自己位置的安妮则是和米娅还有莱丽丝在那边窃窃私语。

    不对。

    应该是安妮和米娅正在对着莱丽丝窃窃私语想要打听着什么。

    莱丽丝也是一脸懵圈的眨了眨眼睛。

    冥王在上。

    莱丽丝表示她也是今天才知道马克打算带着凯特去其他地方待产的呢……

    至于餐厅中的其他人？

    作为路易斯家族家长的老路易斯则是带着一副老花眼镜老神在在的坐在自己的位置上面看着面前的一张报纸。

    自从马克上个月将一份来自英国的陈年旧报甩给了安格莉丝塔之后？

    借用东国的某句话来讲。

    那就是。

    这日子没法过了。

    从众人面前的餐盘食物就可见一斑了。

    老路易斯面前的盘子里面只有两颗孤零零的绿色花菜。

    马克、凯特、安妮、米娅、莱丽丝还有安格莉丝塔的盘中则是丰富多彩了……

    或许安妮和米娅对于这种状态很迷茫。

    但马克……

    马克觉得手段太轻了。

    对付老路易斯这种有过舔狗属性还让母亲安格莉丝接盘的老家伙就应该让他净身出户。

    让老路易斯彻底明白一件事情。

    舔狗。

    是一辈子不值得原谅的……

    咦？

    是不是又忘记谁了？

    马克抿了一口波本扫视了桌子一圈心中突然想到。

    但这个念头很快就丢掉了。

    马克放下手上的波本看向母亲笑了笑道：“母亲，这简直起来很复杂。”

    安格莉丝却不买账，直接将盘子往自己面前一推，双臂枕在面前看向马克说道：“今天是感恩节，所以我最爱的儿子今天打算给我的礼物就是告诉我，我可能不能第一时间看到我孙子出生的时候了？”

    马克咳嗽了一声道：“母亲，是孙女。”

    “哦，你们去检查过？”

    “……对，准确的来说，是双胞胎孙女。”

    “……”

    马克的话刚刚说完。

    母亲安格莉丝直接起身。

    马克和凯特对视了一眼看着朝客厅走去的母亲赶忙说道：“母亲，你去哪？”

    安格莉丝头也不回道：“我要去向主告罪，我有罪。我到底哪里做错了，我最爱的儿子要这么对我。”

    马克顿时麻爪了。

    旁边的凯特直接一推马克低声道：“做点什么呀。”

    马克赶忙起身追了过去。

    安妮和米娅顿时小耳朵一竖直接放弃了纠缠正被一千只鸭子袭击的莱丽丝一前一后的起身也跟着跑了出去。

    马克直接转身。

    “嗷……”

    “嗷！”

    安妮和米娅来不及刹车，直接发生了追尾事件。

    “你们准备去哪？”

    “……我和米娅准备去安慰妈妈，没办法，你不在的那些年，妈妈想你想伤心了可都是我和米娅去安慰的。”

    “呵呵，你们两个认为我会信？呆在这里。”

    “嗨，你不能命令我们。”

    “安妮，你的事情我还没有和你算呢，在闹下去直接跟我去局里过感恩节。”

    “……我什么事情？”

    “你男友。”

    “……什么？”

    “……男友？”

    “安妮？”

    解决一个矛盾最好的办法就是解释清楚。

    但在来不及解释的情况下还有另外一个听上去不怎么好听的解决方案。

    那就是矛盾转移术。

    很明显。

    安妮有男友的这个消息顿时掩盖了马克要带着凯特去外地待产的消息。

    这句话一出不仅仅吸引了客厅里面众人的注意力，就连已经走到客厅里面正酝酿着伤感心情的母亲安格莉丝也重新走进了餐厅里面注视着长大了嘴巴的安妮。

    妹妹安妮则是夸张的说道：“上帝，男友？我怎么可能……”

    马克直接冷笑道：“那个意大利商人叫什么来着？”

    安妮直接憋回了刚刚想要说的话怒视着马克道：“你调查我？”

    马克直接嗤鼻一笑道：“调查你？你当你是国务卿吗？你每天干什么洛杉矶分局那边都有人给我发日报。”

    安妮：“……这难道不是调查？”

    马克摇头道：“你错了，我并没有要求洛杉矶那边这么做，但很明显，谁让你在他们的地盘上定居呢？你应该庆幸，当时他们说要在你公寓里面装窃听器的时候被我阻拦了，不过我现在有些后悔了。”

    是的。

    真以为马克整天和人嘻嘻哈哈就是一个很随和的人了？

    别闹了。

    毫不夸张的讲。

    马克是真枪实弹踏着无数尸骨一步一步登上如今这个位置的。

    马克虽然是共和党人。

    但在民主党的眼中也是一个必须要拉拢的对象。

    无他。

    马克是个猛人。

    上一任联邦调查局局长退休之前就公开笃定当时刚刚参加工作三年屡破大案的马克有朝一日有坐在他的位置上面。

    不过当时报道一出。

    马克直接被某些刚刚掌握话语权的群体给围攻了。

    虽然这个言论在外界被有意的压制了。

    但很明显。

    这个言论依旧流传在联邦调查局之中……

    这也是无数坐办公室的家伙看不惯马克的真正原因所在。

    马克这句话一出。

    安妮直接傻眼了。

    安妮脸上出现一丝不敢置信的表情捂额道：“你在我公寓安装窃听器了？”

    马克摇头纠正道：“是差一点，我拒绝了，毕竟女孩纸还是需要一丢丢隐私的，这一点我是知道的，所以我直接出钱把你旁边和对门的公寓给买下来了，洛杉矶分部那边派出了两个卧底蹲点在那保护你。”

    安妮：“……”

    



    


第593章：安妮的男友（大风吹加更）


    嘭！

    楼上某个房门直接发出一声巨响。

    站在餐厅里面的马克微笑了。

    声音一响。

    那基本上就表示着马克的火力转移之术成功了。

    但……

    马克没有想到另外一件事情。

    安格莉丝直接无语的看着马克摇了摇头赶忙朝着楼上走去。

    米娅默不作声的紧随其后。

    马克转身。

    就连坐在自己位置上原本已经原谅他的闺女莱丽丝都恢复了以往冰冷的表情。

    下一秒。

    莱丽丝默默的放下了手上的刀叉也是跟了上去。

    坐在位置上的老路易斯亦是摘下了墨镜自顾自的离开了餐厅。

    马克愣住了。

    完全搞不定到底发生了什么情况。

    挺着八个月大肚子的凯特直接用着无奈的眼神看向马克说道：“马克，今天是感恩节，你为什么要毁了这一切？”

    马克有些纳闷道：“我说错了什么？”

    凯特直接给了马某人一个白眼道：“你刚刚说你把安妮隔壁和对面的公寓给买下来了？”

    马克点头道：“当然，不过第二个月洛杉矶分局那边因为财政吃紧的关系解聘了几名卧底，不过这两个公寓依旧是一比绝佳的投资，据说在某个明星粉丝论坛上面，我这两栋房间已经升值了将近一倍了呢。”

    “……所以你刚刚为什么不直接说明白？”

    “我说了啊。”

    “不，你没有。”

    “……没有吗？”

    凯特看着一脸茫然的马克摇头道：“你要是说了，安妮会直接生气的跑到楼上去吗？”

    凯特说着突然想到了某些事情直接挺着大肚子走到了马克的面前疑胡道：“我对面的那个公寓好像好久没见过有人活动的踪迹了，不会也是你买下来的吗？”

    “……什么？”

    “马克！”

    马克直接解释道：“嗨，我认识你的时候可没有现在怎么有钱，我是在有钱了之后买下来的，我的理想很简单，我要全球每个城市都有一个属于自己的小窝。”

    凯特直接气乐了。

    随后赶忙深吸气平复着波动的心情。

    医生说了。

    心情大起大落什么的的话对胎儿很不好。

    半响。

    凯特平复了心情下来直接说道：“马克，你到底对隐私有什么不了解的地方，对莱丽丝你这么探究我能理解，但对安妮？上帝，她是你妹妹，你不会有什么特别的属性吧？”

    马克看了一眼跟着安格莉丝身后下来的安妮没好气的说道：“你想哪里去了，那些报告我压根就没看过好不还，真以为我这个局长整天闲的没事情做吗？”

    马克虽然属于放权局长。

    但。

    司法部会议？

    反恐联合？

    各部门统合？

    还有其余种种……

    有些事情并不是马克说交给副局长就一定可以的。

    尤其是敬业的金秘书直接三秒一个电话夺命扣的情况下，这些会议是避免不了的。

    不一会儿。

    充沛的魔力涌动直接让恢复成最美年华的母亲安格莉丝拉着安妮走到了马克的面前。

    安格莉丝直接冷着一张脸对着马克说道：“马克・晨星・路易斯，现在、立刻、马上跟你妹妹道歉。”

    米娅和莱丽丝站在安格莉丝的身后似乎在表明着某些立场。

    马克直接失笑道：“母亲……”

    安格莉丝直接打断道：“不是现在，马克・晨星・路易斯，你需要向你妹妹安妮道歉，我不需要任何的解释，道歉，就现在。”

    马克哑然。

    打算他说话而不会引起他怒火的人不多。

    母亲属于其中一个。

    下一秒。

    马克咳嗽了一声随即看向站在母亲身边的妹妹安妮说道：“对不起。”

    还是那句话。

    有错就要认，挨打就要立正。

    但道歉归道歉……

    还没等安妮说上什么的时候，马克却是直接说道：“不过你最好跟那位意大利来的家伙断绝任何的关系。”

    “马克！”

    “你在干什么？”

    “上帝。”

    这句话一出。

    马克再一次受到了群起围攻。

    莱丽丝更是毫不客气的说道：“否则呢？你会想对待布格一样对待安妮的男友吗？”

    马克无奈的看向莱丽丝有些纳闷的说道：“我以为这件事情我们已经过去了，说好的不再提起的。”

    莱丽丝点头道：“是的，我只是说原谅你，但没说不会再提起，你这是侵犯我们的隐私权。”

    马克的眉心跳动。

    就连原本站在他阵营之中的凯特都是默不作声的走到了对面阵营里面。

    莱丽丝更是直接握住了凯特的右手同时目不转睛的注视着凯特凸起的小肚子……

    马克无奈。

    下一秒。

    马克掏出了电话拨动了局里某人的电话。

    “……路易斯局长？”

    “安德鲁助理局长，你现在在哪？”

    “……在家里。”

    “带上你们正在调查的资料拿到我这边来，我这边的位置是……”

    “……好的，我马上到。”

    “谢谢。”

    马克挂断电话之后直接朝着对他想要发起围攻的女性们摊手道：“我不想解释了，待会会有人过来解释，现在我们能先吃完饭吗？我可是中午都没吃的。”

    “不能。”

    “先说。”

    “就是，我就说最近为什么我的直播信号总是莫名其妙的中断，尤其是我在准备展示我钻石异能的时候。”

    “……什么直播？”

    “……没什么，我瞎说的。”

    “……”

    米娅的自爆为马克争取了一丢丢得以喘息的时间。

    路易斯家族的地位很简单。

    母亲安格莉丝当之无愧的坐第一把交椅吗，她关心的事情便是风暴的中心……

    米娅直接被安格莉丝提拉到了餐厅一角去询问了。

    至于马克等人？

    则是被忽略晾在了客厅之中。

    至于老路易斯？

    应该去书房继续看报纸了吧。

    咦！

    好像又忘记什么人了。

    是谁呢？

    就在马克这个念头再一次升起的时候。

    门外传来了引擎声。

    不多时引擎声熄灭。

    叮咚！

    门铃被按响。

    坐在客厅里面鸦雀无声的女性们直接将目光投向了一边的马某人。

    马克摇了摇头将刚刚想到的问题再一次抛之脑后起身前去开门。

    大门打开。

    纽约州联邦调查局金融犯罪调查组的组长已经有着本土典型中年形象的安德鲁先生有些气喘吁吁的站在门口。

    马克伸手说道：“我很抱歉，安德鲁。”

    安德鲁直接说道：“没事，局长，我家正在也在附近。”

    安德鲁说完。

    将刚刚从局里打印出炉的资料递给了他的顶头上司……

    马克见状。

    笑了……

    。顶点

    



    


第594章：外星人儿媳妇（大风吹加更）


    安德鲁的家在不在附近？

    这一点马克心知肚明。

    局里任何一位助理级别以上的人员详细名单马克都曾经关注过。

    但知道是一回事情。

    说出来又是一回事情了。

    接过资料的马克注视着擦拭着额头汗滴重新走回车里的安德鲁头也不回的说道：“安德鲁不错。”

    站在后面的凯特接过马克手上递过来的资料淡淡的说道：“你要是和他同级别的你猜他会过来吗？尤其今天还是感恩节。”

    马克哈哈一笑直接转身走了进去。

    这个问题同样无解。

    就如同马克曾经说过，这个世界有两个东西不要轻易的去试探。

    一个是人心。

    另外一个就是……爱情。

    半响。

    马克看着坐在沙发上面翻阅着卷宗的妹妹安妮淡淡的说道：“现在明白我为什么要你尽快切断联系了吧？”

    安妮抬头看向马克。

    虽然安妮没有说话，但表情似乎在说，嘿，这是不是你搞的鬼。

    马克直接摇头道：“你要不信也可以，但到时候好莱坞影星被联邦调查局请去喝咖啡的新闻估计会登上各种娱乐报纸的头版头条的。”

    安妮皱眉。

    凯特直接推了推马克说道：“马克，安妮是你妹妹，有没有参与其中你知道的一清二楚。”

    “所以我让她现在断了。”马克看向凯特耸肩道：“还有，你不知道【回避规则】吗？”

    凯特直接用一种我了解你的眼神注视着马克。

    最终。

    马克完败。

    马克收回目光看向妹妹安妮直接起身说道：“好吧，凯特说的对，你是我妹妹，但我尊重你的意见，你要是觉得这是假的你就继续，我无所谓……”

    安妮低头看着手上卷宗上记载的时间线和某些调查的数据没有说话。

    下一秒。

    安妮手上的卷宗直接被马克取走了。

    安妮看向马克。

    “这件事情还在调查中，能给你看……”马克直接右手反复将卷宗收回想了想随即说道：“好吧，我这算是违背了最起码十三项职业操守了。”

    众人包括凯特直接不约而同目无表情的看向马克。

    还职业操守？

    这句话其他人都可以说。

    但马克？

    呵呵。

    半个小时后。

    关于马克是不是保护过度的讨论风波渐渐平息了。

    但路易斯家的三名女性，安妮、米娅还有莱丽丝却是再一次转移了阵地，躲在某隐蔽的地方，小眼睛注视着正在后院马克和凯特还有安格莉丝，小耳朵竖起来聆听者来自后院的声音……

    “能听到什么吗？”

    “不能。”

    “你不是变种人吗？”

    “……我变异的又不是耳朵。”

    “莱丽丝呢，刚聊天的时候不是说你在学习唇语吗？”

    “……安妮，我才刚开始学习。”

    “……所以我们在这干嘛？”

    “我怎么知道，是你拉着我们过来的，话说你和那个意大利男友究竟是怎么回事？都被联邦立案调查了也没见你伤心。”

    “他不是我男友，我们只是吃过几次饭而已，他被调查了关我什么事情。”

    “所以你会听马克的话和他断绝关系？”

    “……闭嘴。”

    “……”

    后院中。

    安格莉丝放下捂住嘴巴的右手一脸不解的看向马克说道：“等等，到另外一个地球去待产，这是什么意思？”

    “母亲，这解释起来很复杂。”

    “那就简单的来讲。”

    “凯特是外星人。”

    “……什么？”

    安格莉丝傻眼了直接看向站在马克身边的凯特。

    凯特也是愣住了。

    马克则是毫无心理负担。

    不然他怎么解释？

    告诉母亲安格莉丝他其实是天生神圣的冥王？

    这句话要是说出来只会有一个结果。

    被老路易斯忽悠入教的母亲安格莉丝会掏出圣经敲打着马克的脑袋瓜子美名其曰除魔……

    凯特直接低声道：“你在做什么？”

    “告诉事实啊。”马克很是淡定随即想到了什么朝着凯特说道：“哦，我知道了，你可以放心的，我妈妈可是路易斯家族的全能巫师，也是巫师界中唯一跟麻瓜结婚之后没有被剥夺魔力之源的全能巫师。”

    这下子轮到凯特傻眼了。

    母亲安格莉丝听着马克的吹捧只是给了马克一个白眼随即双手伸出。

    下一秒。

    一团充斥着七种颜色的魔力之源直接出现在安格莉丝的双手之上静静盘旋其中。

    凯特看着安格莉丝掌心之中的魔力之源突兀的后退了几步，表情有了一些微妙的变化。

    在氪星基因觉醒之后，凯特这还是第一次感觉到这前所未有的心悸。

    似乎……

    安格莉丝掌心中的那团魔力之源全方位完完全全的克制于她。

    安格莉丝看着凯特的变化直接收起了魔力之源。

    马克耸肩看向凯特。

    凯特直接抱怨的瞥了一眼马克。

    随后。

    凯特一秒换装。

    直接右脚踏出脚踩虚空身穿佐德将军制服。

    嗡！

    凯特的双眸瞬间变得炙热，热视力顿时倾泻而出轰在后院的泥土地面上。

    佐德家族的徽标瞬间出现。

    安格莉丝愣了愣随即看着地面上的徽标点头说道：“好吧，我能接受我的儿子是一个无神论者加异教徒，我想我也能接受我的儿媳妇是个外星人。”

    马克直接脸黑道：“母亲，我不是无神论者，我只是信我自己而已，而且我可不认为我是一名异教徒。再说了，我就算信佛祖我也不会信你口中的……”

    安格莉丝直接给了马克一个危险的眼神。

    马克会意直接闭上了嘴巴。

    半响。

    凯特从半空中降落重新站在了马克的身边。

    站在两人面前的安格莉丝看向她的儿子与儿媳妇一脸思索的说道：“所以，我的两个孙女体内同样有氪星血统，如果在这里出声她们会造成大破坏？”

    马克点了点头微笑的说道：“母亲，您理解的非常大就是这个样子。”

    母亲瞥了一眼马克随即直接忽略马某人看向凯特问道：“所以你们打算去多久，或者直接告诉我，我还要等多久才能看到我的两个孙女？”

    被问住的凯特直接将这个问题抛给了马克。

    马克姗姗的一笑道：“没那么夸张，大概在您两个孙女三四岁的时候，我们就回来了。”

    “……什么？这是多久？零七年？零八年？”

    “应该是零八年吧，这个数吉利。”

    “你闭嘴，进去，我要和凯特单独说话。”

    “……好吧。”

    。顶点

    



    


第595章：第四次开箱（保底第一更）


    马克从心。

    看着目光渐渐变得严厉起来的母亲，马克沉默了一会选择了一言不发的转身朝着屋内走去。

    推开窗户走进屋内。

    马克第一眼就看到了站在自己面前表情很是吃惊的三人众。

    两个妹妹安妮和米娅。

    闺女莱丽丝。

    还没等一千五百只小鸭子开腔马克却是直接朝着闺女莱丽丝说道：“你震惊什么？你不是早就知道凯特是外星人了吗？”

    莱丽丝挑头看了一眼正在外面与凯特展开秘密对话安格莉丝歪了歪头说道：“可是你没说奶奶也是超凡世界的人呀。”

    马克皱眉道：“……没有吗？”

    莱丽丝点了点头。

    马克开始进行回忆。

    但正如马克所言，他这个人不太喜欢回忆过去。

    半响。

    探寻记忆未果。

    马克耸了耸肩道：“好吧，那你现在知道了，没错，我母亲你奶奶安格莉丝正如你刚刚所看见的那样，是一名全能巫师，准确的来说是霍夫斯塔德家族的全能巫师。”

    莱丽丝感觉有些梦幻般的摇了摇头。

    安妮和米娅的震惊之数足有莱丽丝的双倍之多。

    安妮回神直接拦住了准备朝着餐厅走去的马克说道：“马克，这件事情你什么时候就知道的。”

    马克看着比自己矮上一节的妹妹故作思考状的说道：“让我想想，我出生之后就知道了。”

    “……为什么我们从来都不知道，还有父亲知道这件事情吗？”

    马克直接哈哈一笑道：“老路易斯？呵呵。”

    舔狗到最终一无所有。

    这个定律明显在老家伙的身上失效了。

    莫非是我的主角光环压制了？

    马克开始涣散着思维如此想到。

    “马克！”

    “嗯？”

    “说话啊。”

    马克回神看着妹妹安妮还有米娅双眸之中忽闪着十万个为什么的光芒直接耸肩说道：“你们让我怎么解释呢，这问题一时半会也很难解释清楚，作为你们的大哥，我从小就天赋异禀对于母亲的睡前故事记得很清楚，至于你们？这么说吧，这不是母亲偏心不偏心的问题，而是你们自己的原因。”

    安妮、米娅：“……”

    一个小时后。

    马克带着闺女还有未婚妻离开了这里回到了位于长岛的马克庄园。

    一下车。

    马克抬头看着头顶上的星光自言自语道：“好吧，今年的感恩节虽然有些波折但总体来说还是很不错的。”

    从副驾驶上下来的凯特直接丢了一个卫生球说道：“当然，如果你是指将所有的责任推到我身上的话，那么这顿饭对于你来说肯定很不错。”

    马克回神看向凯特摊手道：“亲爱的，公平点，上午在盐湖城的时候你不也是把所有的责任推到我头上了吗？我是说你没看见陶德先生迎接我的时候是端着猎枪的吗？”

    凯特淡淡的说道：“那是你活该，谁让你让我未婚先孕了？”

    马克哑然。

    好吧。

    这个的确是他的锅。

    但……

    马克听着凯特的这句话有种说不出来的别扭。

    “未婚先孕？真的假的？你确定？”

    “……闭嘴。”

    凯特看着马克落在她手上的那道目光直接没好气的说道，随后直接拉着在旁边默不作声看戏的莱丽丝朝着主楼那边走去，留下了被怼的还未回神柱在原地的马克。

    半响。

    马克回神拍了拍安静守护在自己身边的眩晕引擎盖。

    眩晕轰鸣直接变身通过专门修建通往地下空间的车道掠了过去。

    地下二层。

    莱丽丝有些期待的看着站在她对面的马克。

    又到了一年一度翻礼物的时候了。

    为什么提前了？

    没办法。

    马克外出在即所以只能提前了。

    这有惯例的。

    马克也没有让莱丽丝等久，直接右手反复提拉出了黑色的皮包箱摆在了两人之间的桌面上。

    就在马克准备打开的时候。

    莱丽丝突然打断了马克的动作。

    马克有些不解的看向莱丽丝。

    莱丽丝眨了眨眼睛说道：“我来开箱，我可是小红手。”

    马克先是一愣随即说道“……亲爱的，这不是魔兽世界。”

    神特喵的小红手。

    皮箱里面有都是珍藏品作为收藏家的马克自然是一清二楚的。

    莫非莱丽丝觉得她开箱还能把最终武器给开出来？

    莱丽丝没有说话只是微笑的看着马克。

    马克无奈直接将皮箱调了一个方向。

    莱丽丝搓了搓手一脸期待的看着面前充满了神秘色彩的皮箱子。

    零一年莱丽丝开到的是水晶鞋。

    零二年莱丽丝开到的是治愈金发。

    零三年莱丽丝没有开箱而是直接选定了鱼人公主的眼泪。

    零四年……

    今年。

    莱丽丝很期待会有那三样神奇物件出现在她面前。

    咯嘣！

    皮包箱打开。

    随着莱丽丝开启皮包箱的那一刻，璀璨的金光从缝隙处开始照耀出来。

    红了？

    莱丽丝大喜于形直接打开了皮包箱。

    下一秒。

    看着皮包箱里面出现的三个物件，莱丽丝的脸色顿时垮了。

    马克走到莱丽丝的身边定眼看去也是不由的一乐道：“不错，你还是真是小红手呢，在我所有收藏品当中处于第三层的礼物你都能开出来？不错不错！”

    莱丽丝脸色一黑指着皮箱里面出现的两个一紫色一铜色的烧水壶还有一个镶钻镜子转身看向马克说道：“你管这三个叫藏品？还有，你这箱子里面到底放了几个烧水壶？”

    “就三个，之前的许愿烧水壶你已经开出来一次了。”

    “那这两个也是许愿烧水壶？你这是欺诈。”

    “你自己开出来的能怪我？还有，这一次的水壶可不是许愿水壶了，许愿水壶算是第二档的神奇物品，这两个水壶则是并列第三档。”

    “……那他们是什么？”

    “看见这紫色的水壶没有？”

    “嗯。”

    “选择它，你已经遇到什么开心的事情他都会往外面喷出绿油油的美钞。”

    “……没了？”

    “嘿，钱可以通神，你这嫌弃的小脸是几个意思？”

    “没什么，那这个呢，铜色的。”

    “这个是将你痛苦变成绿油油的美钞。”

    “……这两个有什么区别？”

    “当然有，一个你开心就会出钱，一个是你痛苦才会出钱的。结果虽然一样，但起因则是不一样的。”

    “……我已经对这一次的礼物没有任何期待了，那这个镜子呢？”

    “哦，魔镜。”

    “……就这么简单？”

    “你可以上去对着这魔镜说，魔镜魔镜告诉我，这世界上最漂亮的女人是谁。”

    “……然后呢。”

    “他会告诉你你是最美的，没有之一。”

    “……我为什么要问这么自恋的问题？”

    “呃……增加自己的自信心？”

    “……”

    



    


第596章：马克的基础盘（保底第二更）


    以快乐为源泉从而能吐出美刀的紫心茶壶。

    以疼痛为源泉从而能吐出美刀的青铜茶壶。

    童话故事中魔镜魔镜告诉我的墨镜。

    三选一？

    莱丽丝突然眉毛一挑指着那镶钻的墨镜说道：“等一下，这个墨镜不是那个什么白雪公主里面女王的吗？”

    马克点头。

    就像他之前说的那样。

    在面前这皮包箱子里面，有大约十分之一的收藏品是童话镇给他贡献的……

    顿了顿。

    马克看着似乎有些纠结的莱丽丝笑着说道：“选好了没有，介于我要出去一两年，当时说好你可以挑选礼物一直到二十一岁的，所以我打算提前把礼物送给你，也就是说你还可以领取三次礼物，惊喜不？意外不？”

    莱丽丝微微一愣。

    提前？

    会有这么好心？

    莱丽丝不经意的瞥了一眼马克。

    后者英俊的笑容依旧。

    不多时。

    莱丽丝最终决定了魔镜。

    至于原因？

    这几年马克陆陆续续给的零花钱和喝醉酒之后签发的支票，莱丽丝可一直都是攒着的。

    虽然算不上有钱。

    但……

    莱丽丝还不至于为了一堆废纸出卖自己的快乐。

    就算是疼痛也不行。

    话说谁会用自己的疼痛去换取这烂俗的金钱？应该没有这么傻的人吧。

    半个小时后。

    莱丽丝的寻求宝物之旅顺利结束。

    至于战果？

    呃……

    有句话怎么说来着？

    物品神奇不神奇不在于物品本身，而是在于使用者。

    就算是一块破旧的马掌在恰当的时候都能够决定一场战争的最后走向……

    咚咚咚！

    “莱丽丝，我刚切了水果你要来一点吗？”

    “呃……也许待会，我先回房间一会马上下来。”

    “好吧，我就放在桌子上。”

    “谢谢。”

    已经穿上家居服的凯特看着怀中揣着几个东西踩着楼梯急忙忙朝楼上走去的莱丽丝眨了眨眼睛，看着从地下楼梯走出来的马克好奇的问道：“你们父女两个在下面干什么了？”

    马克走到凯特的面前。

    看了一眼凯特手里的水果盘直接魔爪一伸取了一个青枣，在凯特右手拍打过来的那一刻瞬间收回。

    马克嘴角上弧。

    凯特只能做表情无奈状。

    马克咬了一口青枣之后这才说道：“我们不是要出去两三年吗？我就顺便把莱丽丝直到二十一岁的生日礼物给补齐了。”

    凯特将水果盘放在桌子上转身道：“莱丽丝也可以跟我们一起过去的啊。我很喜欢莱丽丝，而且最重要的一点我不想让莱丽丝觉得我会因为有了自己的孩子而忽略她。”

    马克失笑道：“你以为我没有这么问过吗？”

    “你有吗？”

    “当然。”

    在刚刚自封小红手莱丽丝开取二十岁生日礼物的时候马克就问过莱丽丝。

    莱丽丝没同意。

    用莱丽丝的一句话来说，她一直很独立，而且如果她想凯特的话，三十八号地球的通道可以跟这里对接成功了，她可以让刻耳柏洛斯打开通道……

    马克当时心情蛮腻歪的。

    毕竟莱丽丝话里话外只提起了想凯特丝毫没有提起他。

    这让马克很不是滋味。

    不过呢。

    凯特和莱丽丝的关系能这么好还是马克有些高兴的。

    这更是马克从心里由衷的觉得他是在正确的时间找到了正确的人……

    感恩节过后。

    挺着肚子准备从卧室走下楼的凯特突然在书房的门口停下了脚步。

    书房之中马克正在奋笔疾敲键盘……

    凯特有些好奇。

    她向所有的神灵发誓，这是她第一次亲眼看见马某人如同一名正常人一样在书房里面办公的。

    什么？

    之前怎么办公的？

    那还用问吗？

    也许其他东西没有，但波本铁定是少不了的。

    凯特静悄悄的走到了正在沉迷于某种事情无法自拔的马克身后注视着电脑上点出来的文档颇为好奇的读道：“【论冥府的可持续发展三大战略五大举措】”

    马克顿时回神遮住了屏幕有些不满的说道：“嗨，这是个人隐私，亲爱的，我爱你，但我还是需要保留一点小神秘的。”

    凯特嚯嚯标志性的一笑。

    马克将文档缩小了转身看向笑个不停的凯特说道：“这回是谁不尊重隐私了？”

    凯特举手面带微笑抱歉道：“好吧，我的错。”

    马克得到道歉之后这才心满意足的点了点头重新转身对准了电脑屏幕上面一个来自东国某论坛的页面猛地刷新起来。

    论脑洞何人能及东国人。

    在马克转身的时候凯特直接做了一个虚敲马克脑壳的手势恶狠狠的瞥了一眼马克的后脑勺。

    马克头也不回的说道：“亲爱的，你应该知道我的念力足以感知一切吧。”

    凯特盈盈一笑直接朝着门口走去。

    在快走到门口的时候凯特似乎想起了一件事情转身好奇的问道：“对了，我们要去三十八号地球，你是怎么和司法部请假的？”

    马克抬头看向凯特道：“请假？你在开什么玩笑，艾伯特会准许我直接请假三四年？别闹了。”

    凯特迷糊了。

    马克再一次刷新了页面之后说道：“我让郑贤那个家伙帮忙跟白色建筑物那边进行国务会谈，不出意外的话我会组织一个交流队到东国去帮忙作为顾问提升那边执法机构的水平。”

    凯特从迷糊转向了迷茫道：“那你会过去吗？”

    “当然不会。”马克点了一下文件的打印按钮随即起身说道：“这可是个借口而已，黛比会全程陪同，一年后我会将前几年攒下来的假期一口气修掉，这样差不多也有一年半，在之后再请个病假……”

    凯特傻眼了：“需要这么复杂吗？”

    马克面无表情的看向凯特。

    不这么复杂还能怎么办？

    直接辞职？

    这倒是一个办法，但纽约可是他的基础盘，好不容易混到现在这个地位怎么可能轻易的放弃？

    这个办法虽然复杂了些。

    但这是最大程度保证马克纽约基础盘不动摇的根本。

    再者说了。

    随着新任总统上台直接食言。

    那位盘踞在众议院的党鞭可是蓄势待发了。

    相比较于弗兰西斯・安德伍德。

    马克还是比较喜欢克莱尔・安德伍德的。

    东国有女帝。

    马克觉得自己再一次回来的时候可能会看到本土上第一位女帝的诞生……

    



    


第597章：阿波菲斯与耶梦加得（保底第三更）


    对于马克的胡言乱语，凯特却是直接凝视了马克一两秒钟之后直接转身走出了书房。

    起身的马克嘴角微微上弧。

    半响。

    马克将打印出来的文件装订好了之后重新坐下饶有兴致的看着手上这份经由智慧与脑洞而成型的最终奥义。

    【论冥府的可持续发展三大战略五大举措】。

    是的。

    冥府。

    这主要是便于马克区别。

    自此。

    漫威这边的冥界中枢之处便是叫做冥宫。

    至于隔壁的多元宇宙便是叫做冥府了。

    根据已经闪回的记忆显示。

    前世的马克离开隔壁宇宙是因为……战略性转移。

    隔壁的冥界早已经破碎成了渣渣了。

    马克需要重新拼接起来。

    还是那句话。

    以两界之力重登神位的话，马克能把那位无物不可操的某种马神灵吊起来爆锤……

    那么问题就来了。

    怎么做。

    如何做。

    做什么。

    马克从来不打无准备之战，对于这些问题他早已经有了一个完整成型的计划了。

    三大战略。

    五项举措。

    在手上的这份文件上面马克早已经将自己的思路滤清了。

    首先。

    冥府必须重建。

    毕竟当时战略性撤离的时候，马克可是布置了疑阵留下冥府来拖延奥斯匹林众神的，否则的话马克能那么轻松的突破壁垒登临这里？

    虽然那群人际关系混乱的奥斯匹林众神不会彻底崩灭冥界，但对于马克而言也已经没有任何作用了。

    冥府之蛇出逃了。

    眼下在隔壁主宇宙抛锚的冥界在这岁月侵袭之下也已经失去了横列于时间长河之上的可能了。

    “所以第一件事情就是需要重新找回阿波菲斯，一旦找回阿波菲斯之后，我的冥府就能够重新启动运转，区区一个主宇宙留到最后也罢，等我以多元宇宙包围主宇宙之后便是那群关系絮乱众神彻底沉睡的时候了。”

    依靠在椅子上的马克睁开双眸手指无意识的敲打着桌面心中却是如是的想到。

    在世人的记载之中冥界似乎都是固定的。

    但马克这里不是。

    无论是隔壁宇宙还是马克此刻所在的漫威宇宙。

    冥府之蛇阿波菲斯衬托着冥府遨游于多元宇宙之上，凭借着马克的死亡神权与阿波菲斯相结合，阿波菲斯那不计长的身躯能将多元宇宙串联起来……

    至于漫威这里？

    好像也有条蛇。

    叫什么来着？

    尘世巨蟒？

    在一些零碎的记忆之中，这条承托着冥宫的尘世巨蟒应该是海拉当时出嫁时候的嫁妆……

    对了。

    好像叫做尘世巨蟒耶梦加得！

    在马克的闪回记忆片段之中，与阿波菲斯的遭遇应该算是马克换取了哈迪斯冥界之后的第一站了。

    几号地球的？

    一号？

    九九八号？

    马克从记忆片段之中截取到信息无奈的摇头苦笑。

    至于阿波菲斯会不会重新回归？

    对于这个问题马克是最不担心的。

    阿波菲斯性别女。

    其他的压根就不需要解释了。

    半响。

    马克再一次于自己的计划书上斟酌了几番随后确认没有明显的漏洞之后直接收取了下来。

    走出书房下着楼梯来到一楼。

    莱丽丝正在喝着燕麦粥。

    在地上的刻耳柏洛斯瞥了一眼它身旁怼着苹果猛啃的巴斯象龟自顾自的喝着自己面前的燕麦粥。

    马克走下来和凯特亲吻了一下随即看向看着燕麦说明书的闺女道：“你待会回华府吗？”

    莱丽丝点了点头。

    马克耸肩道：“那快点吃完，我顺便带你回华府。”

    莱丽丝愣了愣道：“你带我？可是我已经和格温还有彼得约好了，到时候一起开车过去的，顺便还能在路上休息一会。”

    马克见状也没有强求，直接出手取走了面包机刚刚蹦Q出来的面包片咬了一口跟凯特说道：“亲爱的，我去司法部一趟。”

    凯特有些困惑的说道：“你确定他们会同意？”

    “为什么不？”

    马克呵呵一笑随后直接出手。

    在闺女与妻子的注视下。

    嗡！

    幽蓝色的火星突兀的蹦Q出来随即直接变成火光在马克画着圈圈的右手指挥下瞬间成型。

    一道通往凯特公寓之中的幽蓝色传送门瞬间打开。

    凯特不由的放下了手上的糕点好奇的观望了过去。

    莱丽丝亦是跑过来看着传送门对面的公寓客厅。

    地面上的刻耳柏洛斯鼻子动了动迈起四短腿也是走了过来忽闪着双眸注视着这有着冥界气息的传送门。

    还有巴斯象龟。

    这家伙看着突然蹦Q到他面前的一颗蓝色的火星直接以不寻常的速度张开嘴巴一口给吞了下去。

    下一秒。

    巴斯象龟定格好似变成了雕像一样。

    不过也仅仅是一会。

    巴斯象龟那长长的脖子收回再一次恢复了那慢悠悠的动作朝着后院努力的爬去。

    别的动物需要为生活而忧虑。

    巴斯可不需要……

    “这是什么？”莱丽丝眨了眨眼睛感受着幽蓝色传送门透露出的冥界气息很是好奇。

    马克双手插兜笑着说道：“家传绝技，可以任意遨游冥界已知宇宙的传送之门。”

    莱丽丝眼前一亮道：“我能学吗？”

    这传送门可是个好东西呢。

    想去哪就去哪。

    还是无尽宇宙级别的。

    这要是学会了岂不是可以到时候带着格温还有斯凯她们去其他星球度假？

    莱丽丝是一个懂得分享的人。

    马克看向莱丽丝直接说道：“等你到二十一岁在说。”

    “……为什么？”

    “没为什么，等你毕业之后根据你选择的工作我才能做出决定要不要教你。”

    “什么意思？”

    “我这样讲吧，你现在就读的是神盾学院，但你如果你毕业之后变成什么神盾特工，这法术你想都别想了。”

    “……”

    马克说完看着愣神的闺女脸上再一次露出灿烂的微笑和凯特拥抱了一下说道：“我很快就会回来。”

    凯特笑了笑。

    马克说完径直的朝着传送门走去。

    嗡。

    传送门关闭。

    莱丽丝回神有些莫名其妙的笑了笑看向喝着加了某些营养液奶的凯特问道：“凯特，为什么马克对神盾有那么大的意见呢？”

    凯特放下手上的马克杯直接笑着说道：“谁让她们把你给忽悠过去了，马克对你发不了火，自然只能对神盾发火了。”

    莱丽丝：“……”

    



    

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/206/206425/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/206425
========================================

